 * git init - initilize folder in current folder

 * .git - stores anything associated with project!
 - git do not have any back up
 - jest w plikach, nia na serwerze

 * git status - status plików

 * git add '. or file name'- dodaj do stage area
 - *.html - only html files

 * git commit -m "" - komituj do repozytoirum

 * git branch nazwa - nowy branch

 * git stash - po wykonaniu git add ., pliki idą do stage area, ale ni są skomitowane,
po przejściu do innego brancza, bedzie problem, bo ten plik pozostanie, ale nie teraz.
Staszowanie pozwala na nie uwzględnianie tego pliku w inneym branczu..

 * git checkout nazwa - checkout do brancza:
 - pozwala na to, że mozemy mieć różne pliki w różnych branchach
 - uważaj przy zmianie branczy, bo nie skomitowane pliki, kótrych nie ma
   w innym branczu pozostaną w folderze!!! - bedzie problem

 * git merge nazwa_branch - merdżowanie brancza o nazwie nazwa_branch 
   do tego w którym jestem. W razie, gdyby wystąpi konflikt to pokaże nam wiadomość
   i w konkretnym pliku można to rozwiązać

 - po mergu z błędami trzeba zapisać odpowiednią forme
 - git merge tool

 * git remote - pokazuje zdalne repozytoria

 * git close url - pobierze folder do bierzącego with commit history
 - cd folder
 - git remote -> origin