1. Aplikacja zawsze musi integrować się z innymi aplikacjami, nie może być bezludną wyspą,

2. W świeci realnym może być potrzebne zdalne udostępnianie usług aplikacji innym aplikacjom,

3. Przepływ wykonania przekazywany jest w tym przypadku pomiędzy
dwiema aplikacjami, teoretycznie na innym komputerze w zdalnej lokalizacji,
poprzez sieć.

4. Bez względu na to, czy będziesz tworzyć kod, który konsumuje zdalne usługi, implementuje
je, czy łączy oba podejścia, praca ze zdalnymi usługami w Springu jest tylko
kwestią konfiguracji.

5. RMI daje ogromne możliwości w zakresie komunikacji pomiedzy programami javy,

 * RMI jest doskonałym sposobem komunikacji pomiędzy zdalnymi usługami, jednak
ma pewne ograniczenia,

 * rmi jest z natury mniej wydajne,

 * rmi powinno być ograniczone do minimum ze względu na jego małą wydajność,

 * rmi przydaje się do tworzenia aplikacji rozproszonych zorientowanych na usługi,

 * budowę aplikacji rozproszoych można prowadzić na dwa sposoby(rest oraz rmi)

 * rest jest w tym przypadku lepszym rozwiązaniem

6. Spring zmniejsza ilość kodu potrzebnego do uzycia rmi do komunikacji między palikacjmai.

7. Praca ze zdalnymi usługami to najczęściej nużący obowiązek. 