1. Komunikacja synchroniczna ma wiele zastosowań, ale nie jest bynajmniej jedynym
stylem komunikacji między aplikacjami dostępnym dla programistów. Asynchroniczna
obsługa komunikatów jest podejściem pozwalającym na pośrednie wysyłanie komunikatów
z jednej aplikacji do drugiej, bez potrzeby czekania na odpowiedź.

2. Z drugiej strony, kiedy komunikaty są przesyłane asynchronicznie, jak pokazano
na rysunku 17.2, klient nie musi czekać, aż usługa przetworzy komunikat, ani nawet
aż zostanie on dostarczony. Klient wysyła komunikat i kontynuuje działanie, zakładając,
że prędzej czy później dotrze on do usługi i zostanie przez nią przetworzony.

3. Komunikaty z kolejki mogą być
przetwarzane przez kilku odbiorców. Każdy z nich przetwarza jednak swoje własne
komunikaty.

4. Podobnie jest w przypadku modelu obsługi komunikatów punkt-punkt, jeśli wielu
odbiorców nasłuchuje komunikatów z kolejki, nie wiadomo, który ostatecznie przetworzy
konkretny komunikat. Ta niepewność jest dobra, umożliwia bowiem aplikacji
zwiększenie zaangażowania w przetwarzanie komunikatów poprzez proste dodanie
kolejnego odbiorcy.

5. Kiedy komunikat jest wysyłany asynchronicznie, klient nie musi czekać na jego przetworzenie
ani nawet dostarczenie. Zostawia komunikat w brokerze komunikatów i kontynuuje
działanie, ufając, że komunikat dotrze do odpowiedniego miejsca docelowego.
Ponieważ nie musi czekać, klient dostaje wolną rękę w wykonywaniu dalszych działań.
Powoduje to znaczący wzrost wydajności klienta.

6. Jeśli adres
IP usługi ulegnie zmianie lub jeśli zacznie ona nasłuchiwać na innym porcie, klient
musi zostać odpowiednio zmodyfikowany, inaczej nie będzie mógł skorzystać z usługi.

7. Klient zna tylko kolejkę lub temat, przez które komunikat zostanie wysłany. Nie ma dla
niego znaczenia lokalizacja usługi, liczy się tylko możliwość pobierania komunikatów
z kolejki lub tematu.

8. Komunikacja synchroniczna ma wiele wad oraz ograniczeń. Komunikacja asynchroniczna już je eliminuje.

9. W przeciwieństwie do komunikacji RPC, która najczęściej koncentruje się wokół
wywołania metody, asynchronicznie wysyłane komunikaty skupiają się na danych.

10. Każdy odbiorca kolejki lub subskrybent tematu, 
który potrafi przetworzyć przesłane przez
klienta dane, potrafi przetworzyć komunikat. 
Klient nie musi znać szczegółów usługi.

11. Klient zna tylko kolejkę lub temat, przez które komunikat zostanie wysłany. Nie ma dla
niego znaczenia lokalizacja usługi, liczy się tylko możliwość pobierania komunikatów
z kolejki lub tematu.

12. Jeśli usługa jest nadmiernie obciążona
i nie nadąża z przetwarzaniem, wystarczy dodać kilka nowych instancji usługi
odbierających komunikaty z tej samej kolejki.

13. Aby klient mógł połączyć się z synchroniczną usługą, usługa musi nasłuchiwać na
określonym porcie pod określonym adresem IP. W razie awarii usługi klient nie będzie
mógł kontynuować działania.

Przy asynchronicznym wysyłaniu komunikatów klient ma pewność, że jego komunikaty
będą dostarczone. Nawet gdy usługa jest niedostępna podczas wysyłania komunikatu,
komunikat zostanie przechowany do czasu jej wznowienia.

14. JMS dostarcza jeden standard, który może być wykorzystywany przez wiele usług,

15. ActiveMQ, broker komunikatów o otwartym kodzie, jest doskonałym wyborem, jeśli chodzi
o asynchroniczną obsługę komunikatów za pomocą JMS.

16. Domyślnie ActiveMQConnectionFactory zakłada, że broker ActiveMQ nasłuchuje na
porcie 61616 lokalnego komputera (localhost).

17. produkcyjny broker ActiveMQ najprawdopodobniej
będzie musiał działać na innym komputerze bądź porcie. W takim przypadku
adres URL brokera można określić przy użyciu właściwości brokerURL:

<bean id="connectionFactory"
class="org.apache.activemq.spring.ActiveMQConnectionFactory"
p:brokerURL="tcp://localhost:61616"/>

18. Broker komunikatów działa na innym porcie komputera, serwera, czyli działa jako serwis,
udostępniający swoje usługi pod podanym adresem url,

19. Mało tego: praktycznie
każda implementacja brokera komunikatów obsługuje JMS. Nie ma więc potrzeby nauki
niestandardowego API obsługi komunikatów przy każdym nowym brokerze. 

20. Szablon JmsTemplate jest odpowiedzią Springa na rozwlekły i pełen powtórzeń kod JMS.
JmsTemplate zajmuje się tworzeniem połączenia, uzyskiwaniem sesji i wreszcie wysyłaniem
oraz odbieraniem komunikatów. Dzięki temu programista może się skupić na
generowaniu nowych komunikatów i przetwarzaniu otrzymanych.

21. Trzeba oddać API JMS, że klasa JMSException posiada dosyć obszerny i opisowy zbiór
podklas, które dają nam pewne pojęcie o charakterze błędu.

22. JMS jest świetne w sytuacji, gdy chcemy powiadomić użytkowników o jakieś sytuacji lub zdarzeniu,

23. Nasza aplikacja nie musi się martwić o to kto otrzyma informacje, wysyła tylko wiadomości do kolejki,
gdzie informacja jest przetwarzana

24. Metoda receive() szablonu JMS w momencie wywołania spróbuje pobrać komunikat
z brokera. W przypadku braku dostępnych komunikatów poczeka, aż jakiś się pojawi.

25. Zgodnie z filozofią Springa, by unikać kontrolowanych wyjątków, nie chcemy,
żeby wyjątek JMSException wymknął się metodzie, tak więc spróbujemy go przechwycić.

26. Oznacza ona, że odbiorca
musi cierpliwie czekać na nadejście komunikatu, jako że metoda receive() wstrzyma
wykonanie do momentu odebrania komunikatu (lub przekroczenia limitu czasowego).
Czyż nie jest dziwne, że konsumujemy synchronicznie komunikat, który został wysłany
asynchronicznie?
Tu właśnie przydadzą nam się obiekty POJO sterowane komunikatami. Zobaczmy,
jak odbierać komunikaty asynchronicznie, wykorzystując komponenty, które reagują na
komunikaty, zamiast na nie czekać.

27. Jest możliwość użycia komponentu, który będzie oczekiwał na komunikatu i powiadomi aplikajcję kliencką
od razu po otrzymaniu jakiegoś. Stwarza to warunki do nieblokowania aplikacji podczas oczekiwania na komunikat.

28. W ciągu ostatnich kilku lat bardzo duże uznanie zdobył także Advanced Message
Queuing Protocol (AMQP, zaawansowany protokół kolejkowania komunikatów). Jak
się okazuje, Spring zapewnia wsparcie dla wysyłania komunikatów przy jego użyciu,
o czym przekonasz się w następnym podrozdziale. 

29. Obsługa komunikatów przy użyciu AMQP:

 * alternatywa dla jms

 * Jak się okazuje, AMQP w porównaniu z JMS wypada pod kilkoma względami lepiej.
Przede wszystkim AMQP jest protokołem warstwy połączenia (ang. wire-level protocol),
natomiast JMS definiuje specyfikację API.

 * W konsekwencji AMQP zapewnia większe możliwości współdziałania niż
JMS — obejmują one bowiem nie tylko różne implementacje AMQP, lecz także inne
języki i platformy.

 * Spring AMQP udostępnia API, dzięki któremu korzystanie
z AMQP staje się bardzo podobne do stosowania dostępnej w Springu abstrakcji JMS.

 * AMQP wprowadza dodatkowy element, który okresla do jakiej kolejki ma powędrować dana wiadomość,
zależy to od podanych argumentów.

 * AMQP jest mocno konfigurowalny,

30. Spring w głównej mierze polega na konfiguracji,

31. Wszystko w Springu jest tak zajebiście łatwe!!,

32. Zamiast synchronicznie odpytywać kolejkę i oczekiwać na odebranie komunikatu,
Spring AMQP udostępnia także możliwość skorzystania z obiektów POJO sterowanych
komunikatami, stanowiącą odpowiednik tej samej możliwości Spring JMS. Zobaczmy
zatem, jak konsumować komunikaty, używając Spring AMQP i obiektów POJO sterowanych
komunikatami.

33. Asynchroniczna obsługa komunikatów ma kilka zalet w porównaniu do synchronicznego
RPC. Mniej bezpośrednia komunikacja powoduje, że aplikacje są ze sobą luźniej
powiązane, co zmniejsza wpływ awarii jednego z systemów na całość.

34. Szablon JMS Springa eliminuje zbędny kod, często wymagany w tradycyjnym
modelu programowania JMS.

35. Są to sposoby asynchronicznej komunikacji pomiędzy aplikacjami.

36. 