1. Najlepszą reprezentacją niektórych danych są dokumenty. Oznacza to, że naszych
danych nie rozpraszamy po wielu tabelach, węzłach lub encjach, bo większy sens ma
zebranie wszystkich informacji w nieznormalizowanej strukturze (zwanej dokumentem),

2. Bazy dokumentowe nie są przystosowane do przechowywania danych powiązanych ze
sobą w dużym stopniu w ramach wzajemnych relacji.

3. Dla baz nierelacyjnych istenieje: Spring Data MongoDB,

4. Konfiguracja mongo db zajmuje kilka binów konfiguracji,

5. W poprzednim rozdziale włączyliśmy mechanizm automatycznego generowania repozytorium
Spring Data JPA za pomocą adnotacji @EnableJpaRepositories. 
Adnotacja @EnableMongoRepositories pełni tę samą funkcję w MongoDB,

6. Dostęp do zabezpieczonego serwera MongoDB jest trochę bardziej złożony,

7. Standardowa konfiguracja komponentów, nic wielkiego,

8. MongoDB nie dostarcza jednak własnych adnotacji odwzorowywania obiektowodokumentowego,

9. Jak wcześniej wspominałem, dokumenty mogą być ze sobą wzajemnie powiązane,
ale nie jest to dziedzina, w której bazy dokumentowe sprawdzają się najlepiej.

 * dokumenty nie powinny mieć relacji,

10. Tylko klasa rodzica dokumentu posiada adnotacje @Document,
klasy dzieci nie posiadają żadnych adnotacji.

11. Do obsługi bazy mongo db można używać Criteria api,

12. MongoOperations służy do własnoręcznej obsługi metod repozytorium,
działa podobnie jak w pythonie

13. każdy interfejs rozszerzający interfejs Repository po uruchomieniu zostanie
automatycznie zaimplementowany.

SPRING DATA MONGODB

14. Zapytania można tworzyć w taki sam sposób jak w spring data jpa,

 * jedyna różnica to w adnotacji @Query używamy zapytania na bazie JSON

15. Ale podobnie jak bazy relacyjne, nie są lekarstwem na wszystkie trudności. Co więcej,
w niektórych sytuacjach żadne z tych rozwiązań nie jest odpowiednie. Na szczęście są
jeszcze inne możliwości.

SPRING NEO4J

 * mając node można załadować tylko jego I poziom zależności bez dalszych.
Można oczywiście ustawić, aby ładował całość lub tylko II poziom i tak dalej.

 * skoncentrowany na szybkość,

 * do skanowania nie wykorzystuje się refleksji, dlatego aplikacja wstaje o wiele wcześniej,

 * neo4j - najbardziej nadaje się do sieci spolecznościowych,
   gdzie jest bardzo rozbudowana sieć relacji miedzy elementami,

 * sieci społecznościowe, historyjki, itp, itd. 

16. Podczas gdy bazy dokumentowe przechowują dane w „gruboziarnistych” dokumentach,
bazy grafowe przechowują dane w kilku „drobnoziarnistych” węzłach, powiązanych
ze sobą poprzez relacje. Węzeł w bazie grafowej z reguły reprezentuje w bazie danych
koncepcję, w której właściwości określają stan węzła. Relacje wiążą ze sobą dwa węzły
i mogą przechowywać własne właściwości.

17. Dostęp w oparciu o szablony Neo4j oraz automatyczne generowanie implementacji repozytoriów,

18. posiada także automatyczne generowanie repozytoriów, które trzeba włączyć podczas konfiguracji,

19. Można konfigurować połączenia ze zdalnymi serwerami jaki i działającymi na naszej maszynie wirtualnej,

20. W najprostszej postaci bazy grafowe są bardziej uniwersalne od baz dokumentowych
i mogą stanowić alternatywę dla baz relacyjnych, nie posiadając przy tym ustalonego
schematu. Ponieważ jednak dane w bazie grafowej mają strukturę grafu, możliwe jest
podążanie wzdłuż relacji i odkrywanie zależności, które byłyby trudne lub nawet nieosiągalne
w bazach innego typu.

 * czyli przedewszystkim są bardziej uniwerslane,
21. Pliki sązapisywane do systemu plików,

22. Jak zwykle potrzeba kilku konfiguracji komponentów,

23. Jedną z najwspanialszych funkcjonalności, dostępną w większości projektów Spring
Data, jest automatyczne generowanie implementacji interfejsu repozytorium,

24. Spring Data Neo4j jest bardzo podobne do implementacji Spring Data standardowego
 w kontekście dostępnych metod.

25. Jest to jednak bardziej zaawansowana metoda zapisywania danych, czasem nie potrzeba aż tak dobrych rozwiązań,

REDIS

26. Redis jest przedstawicielem baz danych nazywanych bazami klucz-wartość. Jak wskazuje
sama nazwa, bazy te przechowują dane w postaci pary klucz-wartość. W praktyce
bazy klucz-wartość mają wiele cech wspólnych z tablicą haszującą,

 * w pewnym sensie są jak tablice haszujące

 *  do połączenia z bazą danych potrzebna jest nam fabryka połączenia z bazą Redis.
W Spring mamy jej az 4 implementacje,

 * Możemy zapisać wartość pod jakimś kluczem
i pobrać wartość dla podanego klucza. I to wszystko.

27. Z perspektywy Spring Data Redis wszystkie fabryki połączeń są
równie dobre,

28. wszystkie metody połączeń do bazy są takie same - polega to na tworzeniu komponentów z atrybutami połączenia

29. Jak wskazuje nazwa, fabryka połączeń Redisa produkuje połączenia (pod postacią
obiektów RedisConnection) do bazy klucz-wartość Redis. Połączenie RedisConnection
pozwala nam zapisywać i odczytywać dane,

30. Typowe działanie z Redis:

 RedisConnectionFactory cf = ...;
RedisConnection conn = cf.getConnection();
conn.set("greeting".getBytes(), "Hello World".getBytes());

31. pozwala na przechowywanie kluczy i wartości dowolnego typu, nie tylko
tablicy bajtów, także warto je zapisać za pomocą RedisTmeplate.

RedisConnectionFactory cf = ...;
RedisTemplate<String, Product> redis =
new RedisTemplate<String, Product>();
redis.setConnectionFactory(cf);

32. Chociaż nie jest to wymagane, to w przypadku częstego wykorzystywania szablonów
RedisTemplate lub StringRedisTemplate warto je skonfigurować w postaci komponentu
i wstrzykiwać, kiedy są potrzebne,

33. Redis zapisuje i pobiera obiekty... tyle, po kluczu, jak nie znajdzie, to null. Bieda.

34. Redis umożliwia dodawanie par klucz-wartość tj.:

 * obiekt - list, zbiór,mapa,tablice

35. Po utworzeniu i wypełnieniu wartościami kilku wpisów w zbiorze możemy przeprowadzić
interesujące operacje na tych zbiorach, takie jak znajdowanie różnic pomiędzy
nimi, znajdowanie części wspólnej oraz łączenie zbiorów:

36. Zbiory nie mają indeksów ani nie są w jawny sposób posortowane, nie możemy więc
wskazać i pobrać pojedynczego elementu,

37. Bez względu na wybraną bazę pobieranie danych z każdej bazy jest operacją kosztowną.
W praktyce zapytania na bazie danych są często największym wąskim gardłem
aplikacji. Teraz gdy już wiesz, jak zapisywać i pobierać dane z różnych źródeł, popatrzmy,
jak zapobiec powstaniu tego wąskiego gardła. W następnym rozdziale zobaczysz,
jak wykorzystać mechanizm deklaratywnego cachowania do uniknięcia niepotrzebnych
odczytów z bazy.

 