1. Spring is evolving in every popular these days areas, where jee is not

2. It is good time to be a java developer.

3. Spring never allows user to extend or implement classes,

4. Tworzenie zależności w konstruktorze powoduje brak możliwości testowania danego bloku kodu,

5. Zależności należy tworzyć poprzez podanie obiektu klasy w konstruktorze, która implementuje
   wszystkie rodzaje obiektów które mogą być wstrzykiwane,

 * w tym przypadku łatwo jest podmienić klase, która jest wstryzkiwana, bo obiekt od niej zależny nawet nie 
  odczuje różnicy

6. We can do dependency injection in xml or java classes,

 * we can do it in xml file or java class with @configuration annotation.

7. Podczas uruchamiania aplikacji w Springu kontekst aplikacji ładuje definicje komponentów
i realizuje ich powiązania.

8. ClassPathXmlApplicationContext umożliwia wstrzykiwanie binów z plików xml do klas javy.

9. kontener zarządza obiektami springa od new aż po finalize:

 * tworzy powiązania między komponentami,

 * fabryki komponentów są także możliwe do zastosowania, ale są zbyt nisko poziomowe
   kontenery są preferowane w tym momęcie

10. Istnieje kilka rodzajów kontekstów:

 * web application context - do aplikacji internetowych,

 * xml application context - do pobierania komponentów z plików xml,

 * FileSystemXmlApplicationContext - we can use it when we want to get beans from file at specific path,

11. Kontener jest najważniejszym elementem aplikacji w spring:

 * posiada fabrykę komponentów

12. Powinno się unikać wstrzykiwania komponentów poprzez field injection. Ta metodyka budowania klas
nie pozwala na testowanie danego komponentu w oderwaniu od spring, więc za każdym razem trzeba włączć kontener,
aby przeprowadzić testy. Zwiększa to także zależność od springa.
Dobrym rozwiązaniem jest używanie wstrzykiwania poprzez konstruktor, bo klasa może być immutable i 
zmniejsza zależność od spring. Powoduje to, że nie jest już możliwa zależność cyrkuliczna, ale to dobrze, bo
nie jest to dobra praktyka. Konstruktor powinien być używany do zależności bez których nie można się obejść uzywajac danej klasy, 
a metody setujące do zależności opcjonalnych, które nie muszą byc obecne podczas startu aplikacji.
Ta metoda pozwala na zmianę właściwości komponentu podczas działania aplikacji poprzez JMX.
Zbyt duża ilość elementów w konstruktorze świadczy o złej architekturze klasy.

   