1. ORM jest to mechanizm, który potrafi zastąpić jdbc,

2. Podczas tworzenia warstwy trwałości musimy dokonać kilku wyborów. Możemy użyć
JDBC, Hibernate, Java Persistence API (JPA) lub dowolnego innego frameworka utrwalania
danych. Możemy też zdecydować się na wykorzystanie którejś z popularnych
ostatnio baz danych NoSQL (które wolę nazywać bazami bez ustalonego schematu).

3. Żeby uniknąć wiązania aplikacji z jakąś konkretną strategią dostępu do danych,
prawidłowo zaimplementowane repozytoria powinny udostępniać oferowaną funkcjonalność
za pośrednictwem interfejsów.

4. Jak łatwo zauważyć, dostęp obiektów usług do repozytoriów odbywa się poprzez interfejsy.
Takie rozwiązanie ma kilka zalet. Po pierwsze, ułatwia testowanie obiektów usług,
jako że te ostatnie nie są powiązane z konkretną implementacją dostępu do danych.
Co więcej, można nawet stworzyć pozorne implementacje tych interfejsów dostępu do
danych. Dzięki temu istnieje możliwość przetestowania obiektów usług bez konieczności
łączenia się z bazą danych, co znacząco przyspiesza testy jednostkowe i pozwala
wyeliminować ryzyko niepowodzenia testu z powodu niespójności danych.

5. DAO to świetne rozwiązanie z powodu tego, że w świetny sposób izoluje szczegóły implementacji
od kodu aplikacji więc można w każdej chwili podmienić sposób dostępu do danych,

6. Interfesjy są bardzo zalecane do budowy kodu aplikacji,

7. SQLException jest bardzo ogólnym wyjątkiem, który trudno jest obsłużyć w bloku catch,

 * Przyczyną jest uniwersalny charakter wyjątku SQLException, który swoim zakresem obejmuje
wszystkie problemy związane z dostępem do danych,

8. Niektóre frameworki utrwalania danych oferują bogatszą hierarchię wyjątków.
Hibernate, na przykład, dostarcza prawie dwa tuziny różnych wyjątków, każdy nakierowany
na specyficzny problem przy dostępie do danych. Dzięki temu można utworzyć
blok catch dla każdego typu wyjątku.

9. Ani jdbs, ani hibernate nie daje nam odpowiednije hierarchii obsługi wyjatków, która jest 
odpowiednio nie powiązana z konkretną metodą utrwalania danych,

10. W przeciwieństwie do JDBC, Spring oferuje kilka rodzajów wyjątków
dostępu do danych, każdy opisujący na swój sposób powód zgłoszenia wyjątku,

11. Możemy zatem oczekiwać od Springa stałego zbioru zgłaszanych wyjątków,
niezależnie od wyboru dostawcy mechanizmu utrwalania,

12. ródła danych JNDI:

 * Serwery te pozwalają na konfigurację źródła danych
uzyskiwanego przez JNDI. Niewątpliwą zaletą tego sposobu konfiguracji źródeł danych
jest to, że w ten sposób mogą być zarządzane całkowicie z zewnątrz aplikacji, umożliwiając
aplikacji zażądanie źródła danych, gdy jest na to gotowa. Poza tym, źródła danych
zarządzane w ramach serwera aplikacji są często w puli i mogą być przełączane przez
administratorów podczas pracy serwera (w trybie „hot-swap”),

 * źródła danych mogą być przełączane podczas pracy serwera,

 * żródła danych mogą być uzyskiwane przez JNDI,

 * dane mogą być uzyskiwane poprzez jndi,

 * niewątpliwą zaletą tego sposobu konfiguracji źródeł danych
jest to, że w ten sposób mogą być zarządzane całkowicie z zewnątrz aplikacji, umożliwiając
aplikacji zażądanie źródła danych, gdy jest na to gotowa,

 * konfiguracja jndi jest bardziej rozbudowana,

13. Podczas testowania oraz dewelopowania najlepiej używać bazy wbudowanej bazy(H2, Derby),Zawdzięczamy to w dużej mierze możliwości wypełnienia bazy danymi testowymi,
usuwanymi przy każdym restarcie aplikacji,

14. W prawdziwej aplikacji najlepiej jest zadeklarować komponenty w Spring z adnotacjami @Profile(),
które mówią które z dataSource są aktywne w danym momęcie,

15. JDBC w Springu:

 * Istnieje wiele technologii utrwalania. Hibernate, iBATIS i JPA to tylko niektóre z nich.
Pomimo to całkiem duża liczba aplikacji zapisuje obiekty Javy do bazy danych za pomocą
starego dobrego JDBC,

 * jdbc jest zbudowany ponad SQL,

 * możesz również bardziej precyzyjnie niż w przypadku praktycznie każdej
innej technologii dostroić wydajność dostępu do danych,

 * JDBC ma jednak
pewne dodatkowe wymagania odnośnie prawidłowej obsługi połączenia i zapytania,
ale przede wszystkim obsługi wyjątku SQLException, który może zostać zgłoszony,

 * ma od chuja zduplikowanego kodu,

 * w interfejsie potrzebne jest użycie klasy JdbcOperations,

 * i tak zawsze jdbc wymaga od użytkownika użycia nadmiarowego kodu do obsługi prostego wpisania 
uzytkownika do bazy danych

 * Spring eliminuje potrzebę pisania zbyt bardzo nadmiarowego kodu, jednak on pozostaje.

16. 

