1. Pod wieloma względami komponenty tworzonej przez nas aplikacji działają w ten sam
sposób. Bezstanowe komponenty lepiej się skalują, ale zadają często te same pytania.
Ponieważ nie przechowują stanu, to po zakończeniu zadania nie pamiętają żadnej
uzyskanej odpowiedzi. Następnym razem, gdy jej potrzebują, muszą więc ponownie
zadać to samo pytanie,

2. Chociaż sam Spring nie implementuje żadnego rozwiązania
w zakresie cachowania, to udostępnia deklaratywne wsparcie dla cachowania,
które doskonale integruje się z kilkoma popularnymi implementacjami cachowania,

3. Menedżery pamięci podręcznej są sercem abstrakcji mechanizmu
cachowania w Springu i umożliwiają integrację z jedną z kilku popularnych implementacji
cachowania.

4. Wbrew pozorom konkurencyjna mapa jest świetnym kontenerem do składowania danych podczas życia aplikacji,

5. Spring posiada kilka managerów pamięci podręcznej,

6. Ehcache jest jednym z najpopularniejszych systemów cachowania. Według informacji
na stronie internetowej Ehcache jest to „najczęściej wykorzystywane rozwiązanie cachowania
w Javie”,

7. Łatwa i prosta konfiguracja komponentów,

8. Gdy się temu dobrze przyjrzymy, to wpis w pamięci podręcznej nie jest niczym innym
niż parą klucz-wartość, w której klucz określa operacje i parametry, a na ich podstawie
zwracana jest przechowywana wartość. Nikogo nie powinno więc dziwić, że baza
klucz-wartość Redis nadaje się świetnie jako pamięć podręczna,

9. Jest kilka managerów cachowania, gdzie CompositeCacheManager chyba wypada najlepiej,

10. Wszystkie wymienione w tabeli 13.1 adnotacje mogą być umieszczone zarówno na
poziomie metody, jak i na poziomie klasy. Po opatrzeniu adnotacją metody opisane
w niej reguły cachowania dotyczą wyłącznie wskazanej metody. Po umieszczeniu adnotacji
na poziomie klasy reguły zastosowane są do wszystkich metod tej klasy.

11. Adnotacja @Cacheable szuka najpierw wpisu w pamięci podręcznej i pomija wywołanie
metody w przypadku jego odnalezienia. Jeśli wpis nie zostanie znaleziony, metoda
jest wywoływana, a w pamięci podręcznej zapisywana jest wartość zwrócona przez
metodę. Adnotacja @CachePut z kolei nie sprawdza nigdy pasujących wartości w pamięci
cache, zawsze wywołuje metodę, a zwróconą przez nią wartość zapisuje w pamięci
podręcznej.

12. Jeśli jakaś wiadomość
jest szczególnie często wyświetlana, marnotrawstwem jest każdorazowe odpytywanie
bazy danych o ten konkretny wpis. Poprzez oznaczenie metody findOne() adnotacją
@Cacheable możemy sprawić, że wiadomość zostanie zapisana w pamięci podręcznej,
a dzięki temu unikniemy zbędnych zapytań do bazy.

13. Obiekty, które nie zmieniają się podczas działania aplikacji, mogą być spokojnie cachowane,

14. Po zapisaniu obiektu istniej duże prawdopodobieństwo, że ktos będzie chciał go w najbliższym czasie odczytać,

 * cały obiekt wędruje do pamięci podręcznej i jest pod kluczem id danego obiektu,

 * istnieją adnotacje, które zapobiegają zapisywaniu elementów do pamięci podręcznej w konkretnych przypadkach,

 * podczas testowania lub debuggowania nie potrzeba caszowania, takze wtedy można tego użyć,

 * gdy dane są już nieaktualne, to trzeba je samemu usuwać,

15. 