1. spring boot bardzo ułatwia pracę ze springiem,

2. spring boot starter pozwala na pobranie wszystkich zależności związanych ze specyfiką
tworzonej aplikacji. Fakt, że czasami trzeba pobrać zalezności do bazy danych oraz widoków,
ale jest to mimo wszystko dobre rozwiązanie.

 * Kiedy jest dużo zależności to trudno wybrać takie, które nie będą ze sobą kolidować

3. Startery Spring Boot mogą powodować uruchomienie mechanizmu automatycznej
konfiguracji. Na przykład aby skorzystać ze Spring MVC w aplikacji Spring Boot,
wystarczy dodać do pliku budowy odpowiedni starter. Kiedy mechanizm automatycznej
konfiguracji wykryje Spring MVC w ścieżce klas, automatycznie skonfiguruje kilka komponentów
związanych ze Spring MVC, takich jak producent widoków, komponenty
obsługi zasobów oraz konwertery komunikatów. Nam pozostanie jedynie napisanie klas
kontrolerów obsługujących żądania.

4. Spring boot przeprowadza automatyczną konfigurację aplikacji pod względem
specyfiki tworzonej aplikacji,

5. Groovy oraz spring cli pozwalają na bardzo duże skrócenie czasu potrzebnego do
odpalenia programu.

6. spring aktuator pozwala na śledzenie tego co dzieje sie w aplikacji oraz
na śledzenie informacji oraz błędów z niej wypływających,

7. Tworząc projekt Maven w oparciu o projekt
nadrzędny, którym jest starter Spring Boot spring-boot-starter-parent, zyskamy
możliwość korzystania z zarządzania zależnościami przez program Maven i nie będziemy
musieli jawnie deklarować numerów wersji w niektórych zależnościach. Numery te
zostaną odziedziczone po projekcie nadrzędnym.

8. Spring boot pozwala na minimalizację kodu konfiguracyjnego,

9. Spring Boot pomaga nam w kwestii
zarządzania zależnościami lub minimalizacji kodu konfiguracyjnego,

10. thymeleaf jest jednym z lepszych frameworków do budowy interfejsu graficznego użytkownika,
zdecydowanie lepszy od jsp, czy jsf.

 * stosowanie thymleaf nie wymaga żadnej jawnej konfiguracji, czyli zmniejszenie ilości
   potrzebnego kodu oraz ilości pracy. Lepszy od jsf, czy jsp, bo uzywa html.

 * A ponieważ automatycznie skonfigurowany producent
szablonów będzie szukał szablonów Thymeleaf w katalogu templates umieszczonym
wewnątrz katalogu głównego ścieżki klas, będziemy musieli umieścić plik home.html
w projekcie Maven lub Gradle, w katalogu src/main/resources/templates.

11. Po wykryciu w ścieżce klas bazy H2 jaki i jdbc template, spring boot
automatycznie konfiguruje ich komponenty,

12. Sppring boot niemalże eliminuje cały kod konfiguracyjny aplikacji, nie potrzebuje
żadnych plików xml, czy śmieci tym podobnych. Adnotacja @EnableAutoConfiguration robi całą robotę,

13. Po spakowaniu aplikacji w jar można ja odpalić na localhoscie:8080

14. Język groovy jest o wiele lepszą wersją języka java:

 * pozwala na szybsze oraz łatwiejsze tworzenie kodu,

15. O ile sam Spring stara się ułatwić tworzenie programów
w języku Java, Spring Boot stara się ułatwić stosowanie frameworka Spring.

16. startery Spring Boot oraz automatyczną konfigurację. 

17. Aplikacje powinny być pisane w spring boot, bo bardzo ułatwia pisanie aplikacji
oraz usuwa nadmiarowy kod. Przeprowadza automatyczną konfigurację komponentów znalezionych na ścieżce javy. 
