1. Wiadomości e-mail zapewniają większość tych samych korzyści,
które oferują asynchroniczne komunikaty opisane w rozdziale 17., choć w przypadku
e-maili ich nadawcami i odbiorcami są ludzie,

2. Bardzo często zdarza
się, że są one generowane przez aplikacje. Przykładami takich wiadomości mogą być
potwierdzenia wysyłane przez internetowe sklepy albo automatyczne powiadomienia
o operacjach wykonywanych na koncie bankowyme,

3. Zadanie implementacji MailSender
polega na nawiązywaniu połączenia z serwerem
pocztowym i wysyłaniu wiadomości e-mail.

4. Konfigurowanie komponentu odpowiedzialnego za połaczenie z serwerem pocztowym
polega tylko i wyłącznie na podaniu hosta serwera obsługującego,

5. Serwer poczty działa na porcie 25(domyślnie),

 * można ustawić inny port

6. SMTP - Protokół ten nie radził sobie dobrze z plikami binarnymi,
ponieważ stworzony był w oparciu o czysty tekst ASCII,

 * W celu kodowania plików binarnych do przesyłu przez SMTP stworzono standardy takie jak MIME

7. Dowiązanie sesji pocztowej przy użyciu JNDI powoduje, że
nadpisaliśmy wcześniejszą konfigurację serwera. Teraz można się skoncetrować
na wysyłaniu wiadomości email, a nie na zajmowanie się serwerami.

8. Java posiada już wbudowane komponenty do wysyłania wiadomości tj.:JavaMailSender

9. Spring has special classes to package data to send like:

 * SimpleMailMessage,

 * wysyłanie wiadomości w Spring wiąże się z napisaniem kilku linijek kodu oraz kilku komponentów

10. Spring pozwala nawet na przystrojenie wiadomości kodem HTML,

11. Można przesyłać poczte jako zwykłą wiadomość HTML,

 * Apache Velocity pozwala na generowanie bogatej wiadomości,

 * do tworzenia wiadomości email można nawet użyć thymeleaf,

12. Warto zwrócić uwagę, że w tym szablonie nie ma żadnych specjalnych znaczników
(które występują w kodzie JSP). I choć odwołania do atrybutów modelu mają postać
${}, to jednak pojawiają się one wyłącznie w atrybutach, a nie, jak to jest w przypadku
Velocity, w zawartości elementów. Taki szablon bez trudu można otworzyć w dowolnej
przeglądarce i zobaczyć, jak będzie wyglądał w swojej ostatecznej postaci, i to bez
wcześniejszego przetwarzania go przy użyciu silnika Thymeleaf.

13. setOrder(2) - pozwala na oznaczenie który z komponentów będzie ważniejszy, jeśli komponenty są'
tego samego typu,

PODSUMOWANIE
Wysyłanie poczty elektronicznej za pomocą spring, między ludźmi lub między człowiekiem a aplikacją
jest niemal jak bułka z masłem. Szcególnie przygotowanie wiadomości za pomocą narzędzi do produkowania szablonów.


