YOU CAN ASSIGN LAMBDA EXPRESSION TO ANY FUNCTIONAL INTERFEJS,
 THAT BEHAVES LIKE METHOD IN THIS INTERFACE 

 * zastępstwo dla klas wbudowanych,

 * nie potrzeba już tworzenia klas anonimowych

 * lambdas zachęcają do tworzenia kodu bardziej generycznego, także
znika potrzeba pisania nadmiarowego kodu,

 * interfejs funkcjonalny to taki, który posiada tylko jedną metodę do zaimplementowania
np. Callable, Runnable, ActionListener,

 * wyrażenie lambda spokojnie można przypisać do zmiennej oraz podać jako parametr funkcji,

 * przekazywanie zachowania jest dokładnie tym do czego lambdy zostały stworzone,

 * to jest właśnie główna zaleta -> zapierdala, można dawać funkcje jako parametry!!!,
   także nie trzeba tworzyć otoczki wiele razy, a tylko raz!!

 * opisuje tutaj kurwa te wszystkie interfejsy, które można wykorzystać, ale je już znamy,

 * w skali oraz javie można parametryzować tylko dla typów referencyjnych, czyli typy proste 
nie wchodzą w gre. Można zastosować mechanizm pakowania zmiennych w typy generyczne, ale wiąże się
to z narzutami czasowymi, bo trzeba zużyć więcej pamięci dla utworzenia niwego obiektu oraz podpatrywać 
zmienne spakowane w obiekty,

 * Interfejsy java 8 pozwalają na generyczne zastosowanie nawet dla typów prostych;
np.IntPredicate, DoublePredicate,

 * Interfejsy Java 8, to tylko starter, jakby co to zawsze twórz swoje interfejsy!!,

 * Wyrażenie lambda nie posiada informacji na temat tego jaki interfejs implementuje,

 * typ lambdy jest dedukowany w tym kontekście w jakim jest używany, czyli podpatruje 
typy obiektów w metodzie,

 * scope zmiennych nie zmienia się!, zmienne muszą być finalne, aby nie było błędu kompilacji,

 * pozwalają na wrzucanie kodu do metod -> kurwa zajebiste