 * PODSTAWOWA RÓŻNICA MIĘDZY OBIEKTAMI A TABLICAMI:
 Obiekty różnią się od tablic między innymi tym, że programista samodzielnie definiuje klucze.
 Nie musisz ograniczać się do liczbowych indeksów. Możesz korzystać z bardziej przyjaznych
 nazw, takich jak nazwisko, data_urodzenia czy wiek,

 * obiekty są takie same jak obiekty JSON!!! oraz dict w pythonie
 - możne je zapisywać w cudzysłowiach
 - W skrócie: jeśli zdecydujesz się nadać polu nazwę, która nie jest poprawną nazwą zmiennej,
   to musisz umieścić ją w cudzysłowie,
 - używanie cudzysłowi nie jest rekomendowane!

 * Pole obiektu może zawierać funkcję, ponieważ funkcje również są danymi.

 * normlanie można tworzyć puste obiekty, a potem je wypełniać funkcjami lub danymi,
   które można normalnie wywoływać. Można to wszystko dodawać do obiektów.
 - jesli nie istniej podawa wartość, to zostanie zwrócona wartość undefined

 * obiekty mogą zawierać, także inne obiekty

 * podstawowy przykład obiektu (bez konstruktora):
 var pies = {
  imie: 'Burek',
  mow: function(){alert('Hau, hau!');},
  autor: {
    imie: "Maciej",
    nazwisko: "Bihun"
  }
 };

 - dostep do atrybutów obiektów jest poprzez: 
 a) pies.imie - dziłanie tak jek zwykły obiekt,
 b) pies["imie"] - działanie tak jak dict w pythonie
 c) wywoływanie funkcji: pies.mow()
 d) pobranie podobiektów: pies.autor.imie lub ksiazka['autor']['nazwisko']

 DOBRA RADA:
 Dobra rada: żadnych cudzysłowów!
 1. Podczas sięgania do pól i metod stosuj notację z kropką.
 2. Nie używaj cudzysłowów w nazwach pól literałów obiektowych.

 KONSTRUKTORY:

 * function Bohater(imie) {
	this.imie = imie;
	this.specjalizacja = 'Ninja';
	this.kimJestes = function() {
	    return "Jestem " + this.imie + ", a moja specjalizacja to " +
		this.specjalizacja;
	}
   }
 - szablonowy przykład tworzenia klas z konstruktorem, który może posiadać PARAMETRY WEJŚCIOWE!!!

 * function Bohater() {
	this.specjalizacja = 'Ninja';
   }
 - tworzenie obiektu: var maciek = new Bohater();

 - jest to pewnego rodzaju foremka dla klas,
 - przewagą takiego rozwiązania jest to, że to może przyjmować parametry do konstruktora 

 * tworzenie obiektu globalnego:
 - var a = 1;
 - odwołanie do obiektu globalnego: window['a'], window.a

 * sprawdzanie jakiego typu jest obiekt:
 - maciek instanceof Bohater;

 * Tworzenie kopii obiektów działa tak samo jak w innych językach:
 - przypisanie oryginalnego obiektu do innego, spowoduje później zmianę obu tych obiektów,
 - należy uważać przy przypisuwaniu obiektów do innych zmiennych,

 * obiekty o tych samych właściwościach nie są sobie równe!!!,
   są sobie równe tylko gdy zostaną do siebie przypisane

OBIEKTY WBUDOWANE (OPAKOWUJĄCE):

 * Object, Array, Function, Boolean, Number i String.
 

 * użytkowe: Math, Date i RegExp

 * błędów: Error

 * dwa popularne metody tworzenia obiektów:
OBJECT
>>> var o = {};
>>> var o = new Object();

 - są one wyposażone w dwie podstawowe metody: toString(), valueOf(), constructor -> Array

ARRAY
>>> var arr = [];
>>> var arr = new Array();
>>> new Array(5); - zwraca tablice o długości 5.

 - var a = new Array(1,2,3,'cztery'); - a[1]
 - var a = new Array([1,2,3,'cztery']); - a[1][1]
 - typeof a -> "object"

 * posiadają metody wbudowan: length, ..., slice(1,3), join(,) - zwraca wszystkie elementy połączone przecinkiem
 - arr.slice(1,3) - zwrca sublist

 * CIEKAWOSTKA:
 - można zmieniać długość tablicy ;) - powoduje, to że można usuwać elementy z tablicy lub dodawać undefined.

 * zastosowanie pola arguments:
>>> function f() {return arguments;}
>>> f(1,2,3)
 - arguments działa podobnie jak tablica, ale nie posiada funkcji tablic, tylko length

FUNCTION - nie używac tego konstruktora!!!

BOOLEAN: 
- przydatne tylko podczas konwersji, też bym tego nie stosował,
- boolean nie posiada możliwości konwersji liczb na true oraz false,

NUMBER: - działa tak samo jak parseInt oraz parseFloat

STRING: - działa jak tablica znaków. Można na nim wykonywać metody dla tablic.
 - typy literałowe nie posiadają metod dostepu do elementów tablicy stworzonej ze String.

 * Przeciwieństwem split() jest metoda join(), która zamienia tablicę w obiekt typu String:

MATH:

 * random() - pobieranie liczb randomowych,

 * floor(), ceil() - metody do zokrąglania,

 * sqrt(), pow()

DATE:

 * swobodne tworzenie daty,
 - new Date('2009 11 12')

 * aktualna data:
 - Date()
 

 

 