1. Django oczyszcza kod HTML generowany
przez filtry. Dostarczaną przez framework funkcję mark_safe() wykorzystamy do oznaczenia
wyniku jako bezpiecznego kodu HTML do wygenerowania w szablonie. Domyślnie Django
nie ufa żadnemu kodowi HTML i będzie przeprowadzać jego oczyszczenie przed umieszczeniem
w danych wyjściowych. Jedynym wyjątkiem są zmienne oznaczone jako zawierające
bezpieczny kod HTML. Dzięki takiemu podejściu Django chroni przed użyciem potencjalnie
niebezpiecznego kodu HTML i pozwala na utworzenie wyjątku, gdy masz pewność, że dostarczasz
bezpieczny kod HTML.

2. Jak możesz zobaczyć, własne filtry szablonu okazują się bardzo użyteczne podczas modyfikacji
formatowania.

3. Biblioteka markdown pozwala na wprowadzenie do tekstu pewnej dekoracji w zależności od tego,
czy dany tekst ogrodzony jakimiś oznaczeniami.

4.