
 * Jak łatwo zauważyć, wiele wspomnianych operacji działa tak samo dla tekstów, list
i tabel. Tekst, listy i tabele razem są nazywane ciągami. […] Polecenie FOR także
działa ogólnie na ciągach.

 * Sekwencje kontenerowe:
 - list, tuple i collections.deque mogą przechowywać elementy różnych typów.
 
 * Sekwencje płaskie
 - są bardziej upakowane, zajmują mniej pamięci, ale zawierają odwołania tylko do typów
 prostych, także nie posiadają odwołania do obiektów,
 - str, bytes, bytearray, memoryview i array.array przechowują elementy jednego typu.
 
 * Sekwencje zmienne
 - list, bytearray, array.array, collections.deque i memoryview
 
 * Sekwencje niezmienne
 - tuple, str i bytes
 
 * 
 
