
 * lambdy:
 - są to zwykłe funkcje, które zyją w odosoobnieniu, nie są częścią żadnej klasy,
 - nie potrzebują żadnego obiektu
 - pozwalają na programowanie funkcjonalne,
 - łatwiej jest używać bibliotek oraz API's,
 - lambdy, to napewno nie klasy anonimowe, są podobne, ale to nie jest to samo!
 - wspomagają współbieżne procesowanie (jest to poprostu łatwiejsze),
 - w głównej mierze polegają na wykonywaniu zdefiniowanego zachowania,
 - największy zysk jest, gdy musimy użyć funkcjonalnych metod programowania
 - Mogę utworzyć funkcję, która może być argumentem innych funkcji,
 a ta funkcja może być nie musi być częścią żadnej klasy.

 - zwykła funkcja: public void metoda(){} -> nazwa_funkcji = public void metoda(){}
 /* Wszystko wygląda bardzo podobnie, ale nie potrzebujemy żadnych nazw oraz modyfikatorów,
    bo nie mamy żadnego kontekstu do którego możemy się odwołać tzn.: obiektu jakieś klasy. */

 - nazwa_funkcji = () -> {/* Ciało metody */}, a jeśli jest to tylko jedna linijka kodu, to można
   to zmieścić w jednej linijce kodu: nazwa_funkcji = () -> System.out.println("some tekst");
 - metoda może oczywiście posiadać argumenty wejściowe,
 - lambda sama wie jaki jest typ zwracany, bo kompilator sam o tym wie,
 - aby metoda mogła działać w Javie, to trzeba określić jej typ zwracany,
a typem zwracanym może być tylko nazwa interfejsu, któryposiada jedną metode nie związaną nazwą z tą
już zaimplementowaną ;),
 - dany interfejs może mieć tylko i wyłącznie jedną metodę, bo inaczje wystąpi błąd kompilacji,
aby się przed tym ochronić, to trzeba dodać adnotacje, że dany interfejs jest funkcjonalny - @FunctionalInterface
 - jak się okazuje nie trzeba tworzyć tego interfejsu, bo można wykorzystać interfejs Predicate<T> predicate,
 - zachowuje się on w ten sam sposób jakbyśmy utworzyli dany interfejs samodzielnie,
 - w takim przypadku można wprowadzić jako parametr metody zwykłe wyrażenie lambda, gdzie
w definicji metody będzie wymagany obiekt predicate,
 - trzeba pamiętać że ta metoda musi zwracać boolean,
 - w pakiecie java 8 jest dużo interfejsów, które pobierają różne parametry wejściowe
oraz zwracają różne parametry wyjściowe,

performConditionaly(people, p -> p.getFirstname().startsWith("C"), p -> System.out.println(p.getFirstname()));

private void performConditionaly(List<Person> people, Predicate<Person> predicate, Consumer<Person> consumer){
	for (Person p: people){
		if (predicate.test(p)){
			consumer.accept(p);
		}
	}
}

 - w powyższym przykładzie dokładnie widać, że do metody można podać wyrażenie lambda,
które definiuje funkcje boolean
oraz wyrażenie, które definiuje co ma się zdarzyć.
 - te lamdby są dobre do tego, aby stworzyć metodę, która będzie w stanie dostać liste obiektów
oraz razem możliwością wstawienia tam jakiejkolwiek funkcji która ma je przetwarzać.
 - w metodzie lambda nie trzeba podawać typu parametru, który podajemy, 
bo w interfejsie już jest to sprecyzowane,
 - co ciekawe, to nawet nie potrzeba pisać tych nawiasów kiedy podajemy parametr,
 - lambda może nawet być wysłana jako parametr innej funkcji, jeśli dana funkcja przyjmuje jako
parametr obiekt klasy, która implementuje interfejs z tylko jedną metodą.

 np. Collections.sort, or Collections
 np.Thread thread = new Thread(() -> System.out.println("printowanie jakiegoś tekstu"));
    thread.run();

 - w przypadku przekazywania wyrażenia lambda do funkcji, nie można złapać wyjątku związanego z daną metodą,
ale można stworzyć wyrażenie lambda wrapper, do którego można wrzucić wyrażenie lambda, gdzie można już
obsłużyć dany wyjątek. Można tam zrobić wszystko generycznie, że nawet można zwracać generyczne wyjątki.
 

 * Funkcja nazwa_funkcji = () -> {/* Ciało metody */},


 * functional vs objected:
 - nie wprowadza niczego nowego,
 - poprostu nowe narzędzie do kodowania w javi'e
 - kiedy projektuje jakiś system, to zawsze myśle w kontekście obiektów,
nie moge poprostu wrzucić metody,
 - czasami nie potrzebuje klasy, potrzebuje tylko metody,

 