CZY TE DANE MOG• POKAZA∆ MI COå CO JEST NIE ZAUWAØALNE?,
JAK BARDZO JEST èLE?, GDZIE MOG• POJAWI∆ SI  OKAZJE NA RYNKU PODCZAS TAKIEGO STANU RZECZY?,

TRZEBA POZNA∆ JAKIE KURWA PARAMETRY MAJ• WP£YW NA R”ØNE CENY!!!
(TYPU JAKIE WYDARZENIA POLITYCZNE MAJ• WP£YW NA PEWNE SYTUACJE)

1. Widzπc globalne trendy wyszukaj aktywa, ktÛre mogπ byÊ potrzebne dla mas,
aby podtrzymaÊ ich trendy!!! (karty graficzne, materia≥y do ich produkcji, metale ziem øadkich itp.),

2. surowce do wytwarzania elektroniki

3. Kryptowaluty:

 * widoczny wzrost zainteresowania kryptowalutami moøe doprowadziÊ do duøego wzrostu cen
   aktywÛw potrzebnych do rozwoju danej waluty oraz innych kryptowalut:
 - dane na temat iloúci kryptowalut, 
 - kapitalizacji tego rynku, 
 - jakie spÛ≥ki na tym zarabiajπ?,
 - a kto na tym traci?,
 - ceny kryptowalut,
 - jakie jest najbardziej rzetelne ürÛd≥o informacji o bitcoini'e,

4. Surowce:

 * dane na temat uranu, gazu, ropy,

 * RICI index,

 * dane na temat kawy,

 * w przypadku gazu moøe siÍ okazaÊ potrzebne pozbieranie danych na temat
   wynikÛw finansowych firm z tego sektora,

 * koszy produkcji danego surowca?

 * zad≥uøenie firm z tego sektora, % wzrost w pewnej przestrzeni czasowej,

 * ile p≥acπ firmy z danego sektora za obligacje
   (to nam uwidacznia jak bardzo úmieciowe sπ to obligacje - ryzyko niesp≥acalnoúci)

 * obligacje rzπdzπ tym jebanym úwiatem,

 * dane na temat wyp≥acalnoúci firm wydobywajπcych gaz oraz ropÍ z ≥upkÛw, 
ceny obligacji oraz oceny wyp≥acalnoúci - po upad≥oúci moøna kupiÊ te firmy za bezcen, 

 * DaÊ ludziom "bezpiecznπ strefÍ" podczas kryzysÛw - miejsce gdzie moøe uciec kapita≥,

 * jakie surowce sπ najbardziej potrzebne podczas kryzysÛw,

 *  Dziú, absolutna wiÍkszoúÊ statkÛw pozostaje w portach lub dryfuje na wodach przybrzeønych, czekajπc na zlecenia.
 Transport towarÛw drogπ morskπ przy obecnych cenach sta≥ siÍ mocno deficytowy,

 * CRB index,

 * Baltic dry index,

 * jakie rodzaje surowcÛw tracπ podczas zajebistej hossy oraz gdzie uchodzi kapita≥ podczas odreagowania,

 * ceny uranu majπ zajebiúcie duøπ elastycznoúÊ, takøe analizowanie ich jest bez sensu

5. Waluty:

 * ile waluty skupuje bank cetralny(gdzieú te dane muszπ byÊ),

 * w co inwestujπ fundusze inwestycyjne oraz jakie majπ plany inwestycyjne()

6. Dane geopolityczne:

 * pkb krajÛw oraz wskaünik kapitalizacji ca≥ej gie≥dy / pkb danego kraju

 * inflacja danego kraju,

 * przez jaki filter sπ inwestowane pieniπdze pieniπdze ludzi,

7. Akcje etf-Ûw wydobywajπcych surowce, uran:

 * z tym, øe trzeba je poøπdnie sprawdzaÊ pod wzglÍdem tego w co ne wogle inwestujπ, 

8. Akcje:

 * obliczenie po jak duøym wzroúcie cen akcji moøna siÍ spodziewaÊ odreagowania,
 - czy to ma znaczenie? wzrosty i spadki nie majπ znaczenia bez informacji politycznych,
 - trzeba wyszukaÊ zajebiúcie tanie aktywa i sprawdziÊ ich przesz≥oúÊ, potem rozkminiÊ sentyment ludzi
oraz gospodarki, aby przewidzieÊ tendencjÍ rynkowπ.

 * cena/zysku shilera,

 * wartoúÊ akcji / pkb danego kraju,

 * iloúÊ kredytu wziÍtego pod zakup akcji, 