# SYSTEM BĘDZIE OCZYWIŚCIE DZIAŁAŁ W SYTUACJI, GDY NIC SIĘ NIE DZIEJE 
# NIE CHCE ABY SAM PODEJMOWAŁ DECYZJE, TYLKO, ŻEBY MÓWIŁ KIEDY WEJŚĆ I KIEDY WYJŚĆ
# TYLKO USTALANIE PRAWDOPODOBIEŃSTWA WYGRANEJ - BEZ INFORMACJI GEOPOLITYCZNYCH - CZYLI BEZ Q - LEARNINGU
# RAZ DZIENNIE ODPALANIE SYSTEMU I ODPALANIE ANALIZ -> zapisanie do bazy wyników i utworzenie raportu
# NIE WSZYSTKO MUSI BYĆ JAKOŚ ZAJEBIŚCIE OPTYMALNE! - czasami trzeba poprostu wejść w to i spróbować rezultatu!

 - czy zapisywać moje analizy? - tak, bo raz dziennie odpalane,
 - czy czasami będa chciał pobrać tylko jedno lub kilka aktywów? - Tak (porównać zależnościtylko z nimi)
 - dane trzeba mieć pobrane? - tak (na razie tylko dzienne)
 - czy intraday trading?? - nie, wiem!!! - ale na pewno osobna baza,
 - czy liczenie akcji osobno od surowców? - może być, ale nie musi

 * osobna baza danych dla surowców, akcji oraz walut. Osobne bazy dla różnych 

 * wyszukiwanie niedowartościowanych aktywów - OK :
 - czy pobieranie danych dla wszystkich na raz, czy np. z podziałem na rynki, typy aktywów?
 DANE:
 - pobieranie wszystkiego na raz nie będzie męczyć bazy danych, ale to zależy od ilości tych danych,
 - pobieranie cen wszystkich akcji na raz,
 - aby zwrócić te najlepsze, to trzeba pobrać wszystko,
 OPIS:
 - porównywanie wyników obliczeń? - tak,
 - dane z wielu giełd? - musi być,
 - anaiza techniczna? - tak,
 - porównanie współczynników z analizy technicznej w jednym programie? - tak,
 - utworzenie raportu na temat sytuacji spółek, 
 - porównywanie niedowartościowania aktywów - tak,
 - zapisywać analizy? - oczywiście np. data analizy - wynikami
 - wyszukiwanie korelacji w zachowaniu cen akcji,
 - konkretne wskaźniki danej spółki nie są mi do niczego potrzbne - tak, czyli ich nie pobieramy,
 - pobieramy waluty, surowce, akcje - porównywanie tych aktywów(ceny mogą byćwysokie, ale stosunek między aktywami nie aż tak),
 - iterowanie przez wszystkie firmy i obliczanie ich wyników finansowych( podstawowe współczynniki ),
 - to czy kompania jest naprawdę wartościowa do inwestycji to już bym musiał to sam porozkminiać, 
 - tylko dla danych dziennych,
 - zwrócenie tabelki z wynikami,

 + ale czasami mogło by być tak, że: chce pobrać tylko jedną akcje:
 - rozkminka technicznych wskaźników,
 - przed inwestycją ostatni podgląd jak ma się do reszty aktywów 

 * analiza korelacji aktywów(czy na podstawie wskaźników, aktualnej kondycji giełdy można rozkminić co się stanie?):
 - dla wybranego aktywa porównaj korelację z innymi aktywami,
 - czy taka korelacja już kiedyś istniała w przeszłości, taki stosunek wartości aktywów i co się poźniej stało?
   czy ceny spadały czy rosły oraz o ile?,
 - zbadanie zależności czasowych, opóźnień wzrostów po jakimś aktywie, czy indeksie, czy runku,

 * korelacje między aktywami: waluty i surowce, surowce i akcje itd.
 
 * analiza zalezności cen od wydarzeń oraz rocznic oraz rzeczy sentymentalnych dla ludzi:
 - ilość lat od wyboru prezydenta,
 - igrzyska olimpijskie
 - mistrzostwa świata

 * pobieranie cen akcji oraz analiza tego, czy mamy jakąś okzję na rynku:
 - pobieranie wszystkich cen akcji na raz - trzeba po koleji analizować każdą kompanie z osobna i wypatrzeć, czy 
   w kontekście warunków rynkowych mamy do czynienia z okazją

 * wyszukanie okazji inwestycyjnych biorąc pod uwagę aktualną sytuację ekonomiczną,
 - bańka na każdym aktywie,
 - jak wykorzystać aktualną sytuację?,

 * badanie rynku całego kraju:
 - wyceny akacji(kapitalizacja) / pkb,
 - ilość kasy na kredyt,
