1. Informacje zbierane sąpodczas wypełniania kwestionariuszy lub oceniania zavhowania 
   użytkowników podczas interakcji z siecią.

 * moim zdaniem ta druga metoda jest lepsza. Lepiej oddaje profil użytkownika.

2. Filtrowanie kolaboratywne bazuje na tym, że rekomendujemy użytkownikom te treści,
   które są lubiane przez ludzi im podobnym.

 * Mając produkty w naszym systemie chcemy wiedzieć jak nasi użytkownicy je opisują,

 * Użytkownik opisuje nasze produkty lub nie,

 * każdy produkt posiada dane na temat usera, któy go opisał,

 * Kiedy przychodzi nowy user, to najpierw porównujemy go z pozostałymi, a potem
   oceny pozostałych na temat produktu, które nie widział są mnożone przez podobieństwo,
   wtedy można ustalic jak bardzo może się spodobać komus daney product. 
 
* najbardziej podobni użytkownicy wpływają na prognozy ocen.


3. Pamiętaj: "Pokaż mi swoich przyjaciół, a ja powiem ci kim jesteś!!!"

