1. Grupowanie punktów na podstawie podobieństw między nimi,

2. Sprawdzanie, ktre elementy są podobne do siebie,

3. Najczęściej używane jest tutaj metoda k-średnich,
 * jest oparty na maksymalizacji wartości oczekiwanej
 
4. Analiza głównych składowych(PCA) 
 - pozwala ocenić które dane są przydatne, a które nie.
 - jest dobra do wstępnego przetwarzania danych przed klastrowaniem,
 - 
 
5. Błąd systematyczny - powstaje podczas konsekwentnego zaniżania lub zawyżania danych przez ankietowanych,

6. Szum - powstaje podczas niestaranności 

7. Struktra danych - pozwala na oktreślić w jaki sposób dane zostały podzielone

8. Trzeba zrócić dużą uwagę w jaki sposób dane zostały zbierane,

9. Należy również zwrócić uwagę na fakt taki, że zbieranie danych może się odbywać przez różne osoby,
   które zbierają je z różna dokładności co unimożliwia generalizowanie,
   dane mogą być obarczone również dużym błędem z uwagi na fakt zbierania ich w różnych warunkach
 - zwiększa to szum oraz błąd systematyczny,

10. Wraz z dodawaniem kolejnych atrybutów danych zwiększa się przestrzeń w jakiej w jakiej występują,

 * przez to zwiększa się odległość między nimi w przestrzeni, która rośnie do 1. Oznacza to, że wraz z 
   dodawaniem kolejnych atrybutów coraz trudniej jest wydobyć podobieństwa między elementami.
 * naelży również zauwarzyć, że rośnie wtedy drastycznie ilość elementów potrzebnych do pomiarów.

11. 



