
 * inteligętny algorytm jest to alg, który korzysta z danych do
 zmiany swojego zachowania,

 * aplikacja posiada dane i podejmuje decyzje na podstawie tych danych,
 jednak zdarzenia mogą powodować, że zacznie sie zachowywać inaczej bo się uczy,

 * droga dojścia do rozwiązania:
 zbieranie danych -> parsowanie i oczyszcanie -> zrozumienie danych -> określenie struktruy
 -> trening modelu -> ocena modelu,

 * "Każda odpowiednio zaawansowana technologia jest nieodróżnialna od magii."
 
 * Zgodnie z naszym doświadczeniem
 projekty biznesowe, które najczęściej kończą się niepowodzeniem, to te z tak
 rozbudowanymi celami jak rozwiązanie całego problemu sztucznej inteligencji! Zacznij
 od czegoś prostego i rozwijaj to, stale oceniając aplikację do momentu, w którym uznasz,
 że pierwotny problem został rozwiązany,
 
 * Ujmijmy to tak: zawsze zaczynaj od możliwie najprostszego modelu. Następnie staraj się stopniowo
 uzyskiwać lepsze wyniki, wbudowując w rozwiązanie dodatkowe inteligentne aspekty.
 Reguła KISS (ang. keep it simple, stupid, czyli nie komplikuj, głupku) jest Twoim
 przyjacielem i niezmienną zasadą inżynierii oprogramowania,

 * do opisu skteczności działania klasyfikatorów stosuje się głównie wsp. TPR, TNR,
 - TPR - ilość trafnie wskazanych elementów do całości trafnych,
 - TNR - ilość błędnie wskazanych w całkowitej ilości błędnych,
 - FPR - Współczynnik predykcji fałszywie pozytywnych (FPR)
 - FNR - Współczynnik predykcji fałszywie negatywnych (FNR)
 
 * ustalanie eketywności działania algorytmu: ROC,