 * nie wymuszają struktury dokumentu,

 * W praktyce jednak dokumenty w kolekcji mają podobną strukturę,

 * Podczas projektowania modeli danych należy zawsze brać pod uwagę wykorzystanie aplikacji
 (tj. Zapytania, aktualizacje i przetwarzanie danych),
 a także nieodłączną strukturę samych danych.

 * operacje zapisu są atomowe na poziomie dokumentu oraz nie można zapisać danych do
   więcej niż jednego dokumentu na raz,

 * Znormalizowane modele danych opisują relacje za pomocą odwołań między dokumentami,

 * denormalizacja opisuje dokumenty wbudowane,

 * istnieje nawet możliwość indeksowania pól zagnieżdżonych,

 * można nawet używać hadoop na naszej bazie danych popzrzez Hadoop connector

STRUKTURY DANYCH:
 - żaden dokument nie może posiadać więcej niż 16MB,
 - nie ma wielkiej różnicy podczas dodawania oraz updatu

 * porzez referencje:
 - obiekty posiadają nawzajem klucze obce do siebie,
 - mniejsza wydajność pobierania,
 - gdy dane wbudowane obiekty powodowały by dużo zduplikowanych danych,	
 - duże hierarchiczne zbiory danych,
 - zaawansowane relacje wiele do wiele,
 - mogą potrzebować większej liczby odwołań do serwera,
 - duża swoboda odnośnie zapytań,
 - zawira więcej pamięci przez indeks oraz id do każdego dokumentu,
 - trzeba wykonaćtrochęwięcej zapytań,
 - duża kontrola nad zapytaniami, oraz dgy dokumenty są duże

 * dokumenty wbudowane:
 - pozwalają na pobranie całej bazy w jednym zapytaniu,
 - Ogólnie, osadzanie zapewnia lepszą wydajność operacji odczytu, 
   a także możliwość żądania i pobierania powiązanych danych w ramach jednej operacji na bazie danych. 
   Wbudowane modele danych umożliwiają aktualizację powiązanych danych w pojedynczej operacji zapisu atomowego,
 - Ponadto dokumenty w MongoDB muszą być mniejsze niż maksymalny rozmiar dokumentu BSON.
 - w tym przypadku dokumenty rosną, także maleje ich wydajność!
 - ograniczenie sortowania,
 - dobre do stronicowania,
 - dla małych dokumentów działają świetnie,
 - stosowane, gdy dokument jest często pobierany z dokumentami powiązanymi

SKALOWANIE:

 * niektóre banki przechowująnawet petabajty danych, zdarza się, że nawet dochodzi do sytuacji, gdzie
   zapisuje się 300,000 tików danych giełdowych na sekundę

   