W Pythonie jest możliwe utworzenie nowej klasy, która bezpośrednio dziedziczy
po więcej niż jednej klasie. Jest to nazywane dziedziczeniem wielokrotnym.
Jednak takie podejście wprowadza szereg komplikacji. Więc zapewne będzie
najlepiej, jeśli jako początkujący programista będziesz unikać stosowania
dziedziczenia wielokrotnego.

Podczas tworzenia projektu warto jest stworzyć drzewko dziedziczenia oraz
opisać działanie danej klasy. Utworzyć wstępną architekturą projektową.

 * klasy w Pythonie mają zapisane, że dziedziczą po object!,

 * w klasie zmienna globalna musi być prywatna: __zmianna
 - inaczej kurwa można ją zmieniać porzez atrybuty!

 * self - pozwala metodzie na odwołanie się do samego obiektu,

 * __init__() - Jako konstruktor metoda __init__
jest wywoływana automatycznie przez każdy nowo tworzony obiekt klasy 
natychmiast po zaistnieniu obiektu. 
 * inicjalizacja zmiennych tak samo jak w javi'e,

 * służy jako taki getter - ale ja wole standardowe rozwiązania:
@property
    def name(self):
        return self.__name

 * UWAGA!!!:
 - maciek = Person() -> maciek.age
 - jacek = Person()
 jacek.age - zadziała!!

 - ten kod przypisuje zmienną globalną do klasy! Person,
 teraz każdy obiekt ma do niej dostęp poprzez odwołanie się do atrybutu!!

 * zmienna prywatna klasy:
 - nie pozwala na bezpośredni dostęp do atrybutu obiektu,
 - nie zapomniej na przypisaniu tej samej zmiennej w funkacjach dostępu,
   bo inaczej przypiszesz nowy atrybut do obiektu.
 - zmienna mood jest jednak dostępna!: obiekt._test__mood

class test:

	def __init__(self, mood):
		self.__mood = mood

 * korzystanie ze zmiennych globalnych klasy:

 * metody prywatne są tworzone w taki sam sposób jak zmienne

class test:
	value = 0 
 - zostaje utworzona przed powstaniem pierwszego obiektu i mam do niej dostęp poprzez metody statyczne

 * operator "pass":
 - kiedy nie chcemy implementować jeszcze metody lub klasy,

 * kilkukrotne dziedziczenie klas:
class CL1(object):
    def __init__(self):
        super(CL1, self).__init__()
        print "class 1"


class CL2(object):
    def __init__(self):
        super(CL2, self).__init__()
        print "class 2"


class CL3(CL1, CL2):
    def __init__(self):
        super(CL3, self).__init__()
        print "class 3"

result:
class 2
class 1
class 3

 * klasy mogą rozszerazć wiele klas i posiadają ich mieszankę funkcjonalności

POLIMORFIZM:

 * możliwość wskazywania z klas wyżej położonych na te niżej położone. Wskazywanie na obiekty tego samego typu,
   aby uzyskać różne zachowania,

 * czasami, to nawet gdzieś jakoś można mieć liste w zajebistej nadklasie, a
  korzystać z niej w podklasach,

MODUŁY:

 * aby zaimportować moduł to trzeba niestety go mieć w tym samym katalogu

  
