 * listy są zmienne, a krotki nie - jest to największa różnica 
 * elementom listy można przypisać inną wartość, a krotkom nie,
 * Za pomocą indeksowania możesz przypisać istniejącemu elementowi listy nową
wartość, ale nie możesz w ten sposób utworzyć nowego elementu. Próba
przypisania wartości do nieistniejącego elementu spowoduje wystąpienie błędu.

 * szybki sposób na kopie listy: 
 - list_copy = lista[:]

 * sublista(pierwsze 4 elementy):
 - sublista = lista[:4]

 * sublista(od 4 elementu włącznie do końca):
 - sublista = lista[4:]

 * zbiór otwarty prawostronnie(od 3 do 5):
 - lista[3:5]

 * czy dany element jest w liście(jak w krotkach):
 - item in lista

 * pobranie randomoweg elementu z listy:
 - random.choice(lista)

 * usuwanie wycinka listy:
 - del lista[:2]

 * czy item w liście:
 - if item in list:

 * dodawanie do listy:
 - list.append(item),

 * usuwanie z listy:
 - list.remove(item)

 * zwróc pozycje pierwszego elementu na którym znaleziono wartość:
 - lista.index(item)

 * bezpieczny sposób usuwania z listy:
 - if score in scores:
	scores.remove(score) - działa w sposób taki, że otrzymuje cały obiekt

 * zwykłe sortowanie w pożądku rosnącym:
 - lista.sort(),
 - scores.sort(reverse=True)

 * odwracanie pożądku listy:
 - lista.reverse()

 * Zwraca wartość zajmującą pozycję i oraz usuwa ją z listy. Przekazanie
numeru pozycji i jest opcjonalne. Jeśli argument i nie zostanie
podany, usuwany i zwracany jest ostatni element listy.
 - lista.pop(index)

 * stosowanie zagnieżdzeń:
 - ['pierwszy', ('drugi', 'trzeci'), ['czwarty', 'piąty', 'szósty']]
 - nie są rekomendowane!, max dwa zagnieżdżenia 

 * referencje do listy:
lista = ["jeden", "dwa", "trzy", "cztery"]

lista2 = lista

lista3 = lista

lista4 = lista

lista[2] = "try"
 - wszystkie listy odwołują się do tego samego miejsca w pamięci!
 - wypisze wszystike list ze zmianą!!!

 * KOPIOWANIE LIST BEZ PRZYPISYWANIA LISTY!!!;
 - lista2 = lista1[:]