 * W Pythonie umieszczenie "not" przed
warunkiem tworzy nowy warunek, 
którego wartość logiczna jest przeciwna do wartości
logicznej oryginału,

 * podstawy o zmiennych:
 - name = "maciek"
 - przypisanie wartości do zmiennej,
 - Używając nazwy zmiennej, możesz sięgnąć do jej wartości.
- Lepszym sposobem wyobrażenia sobie tej kwestii 
byłoby coś takiego: zmienna odwołuje się do wartości w taki
sam sposób jak nazwisko odwołuje się do osoby.
 - książka telefoniczna - po nazwisku można dotrzeć do osoby,
 - Więc jakie to wszystko ma znaczenie? Cóż, w przypadku wartości niemutowalnych,
których używałeś, takich jak liczby, łańcuchy i krotki, nie znaczy to wiele. Ale ma swoje
znaczenie w kontekście wartości mutowalnych, takich jak listy.

- Więc morał, który płynie z tej historii, jest następujący: uważaj na współdzielone
referencje, kiedy korzystasz z wartości mutowalnych. Jeśli zmienisz wartość poprzez
jedną zmienną, zostanie zmieniona dla wszystkich.

- w sytuacji:
a = 3
b = a
a = 2 - nie zmienia b, bo b została stworzona poprzez przypisanie jej wartości z a

 * zmienna = None - jest równoznaczna ze zmienną False,

 * liczby, stringi, krotki - niemutowalne

 * listy mutowalne

 * Python polega na przypisywaniu nowych
   wartości do zmiennej o określonej nazwie,

 - tuple = ()
 - tuple = (1,2,3,4) - utworzenie nowej zmiennej i przypisanie jej do poprzedniej

 * teraz print to można robić tak:
 - print("aff", "maciej", "janek", "dasfaf")

 * często stosuj do sprawdzania, czy coś istnieje lub nie zwykłą klauzule
 - not in, lub in

 * Kiedy będziesz pisać swoje własne
programy, spróbuj pomyśleć o rzeczach, które mogłyby pójść w złą stronę,
a potem staraj się upewnić, że Twój program będzie sobie z nimi radził.
Więc bądź troszkę pesymistą.

 * przesyłanie zmiennych do funkcji:
 - przesyłanie obiektów mutowalnych(list, zbiorów, obiektów) i zmiana ich parametrów tam spowoduje zmianę dla wszystkich
   referencji do tego obiektu, nawet "return" spowoduje zwrócenie nowej referencji do tego samego obiektu(zbioru, listy) 
 - inczej jest dla niemutowalych - nie zostaną one zmienione

 * wyłączenie programu:
 - sys.exit()

 * odpalanie skryptu z konsoli:
 - import sys
 - sys.path.append("url_to_project_path")
 - import module_to_run


