 * odwołanie do elementu słownika, które nie istnieje generuje błąd

 * klucz musi być niemutowalny (np. lista nie może być kluczem!),

 * Wartości nie muszą być unikalne. Poza tym mogą być mutowalne
lub niemutowalne. Mogą być zupełnie dowolne.

 * Jeśli przypiszesz wartość do słownika przy użyciu klucza, który już istnieje, Python
zastąpi dotychczasową wartość bez protestu. Musisz zatem uważać, ponieważ
mógłbyś nadpisać wartość istniejącego klucza, nie zdając sobie z tego sprawy.

 * Widoki słownika — zwracane przez metody keys(), values() i items() — są pod
pewnymi względami podobne do list. Można po nich iterować za pomocą pętli
for. Nie są to jednak listy. Nie mogą na przykład być indeksowane. W dodatku
widoki są dynamiczne, co oznacza, że ich zawartość nie jest niezależna od
związanych z nimi słowników. Więc zmiana w słowniku znajduje swoje odbicie
w widokach tego słownika. Aby dowiedzieć się więcej o widokach, zajrzyj do
dokumentacji zamieszczonej na oficjalnej stronie Pythona (www.python.org).

 * sprawdzanie czy element istnieje:
 - if item in set_element

 * zapisanie elementu do klucza, który już istniej podmienia go,

 * Podstawowe metody słowników:
 - trzeba pamiętać, że po ich wywołaniu dostajemy coś w rodzaju listy,
ale przypisane do jakieś zmiennej zostaną zmienione, jeśli wartość w zbiorze ulegnie zmianie.
Nie stanie się tak, jeśli przeprowadzimy konwersjęna liste. Wtedu tracone jest połączenie ze zbiorem,
bo tworzona jest kompletenie nowa lista.

 * keys() - wszystkie klucz

 * values() - wszystkie wartości

 * items() - cały zbiór

 * usuwanie elementu:
 - del items["nazwa"], jeśli nie ma takiego ,to bedzie błąd, także trzeba to jakoś zabezpiecząć
 - if item in set
