 * fajnie jest zapisać do pliku jakieś dane na temat programu,
   końcowe wyniki

 * tryby otwarcia pliku tekstowego:
 - str. 198

 * Wybrane metody obiektu pliku
 - str. 203

 * wczytani pliku o nazwie:

 - text_file = open("odczytaj_to.txt", "r")
 - text_file.read() - odczytanie całości
 - text_file.read(2) - odczytanie znaku
 - text_file.readline() - odczytanie całej linijki
 - lines = text_file.readlines() - odczytanie wszystkich lini do listy lini
 - text_file.close()

 * wczytywanie całego pliku linijka po linijce:
text_file = open("odczytaj_to.txt", "r")
for line in text_file:
	print(line)


 * zapisywanie do pliku:

text_file = open("zapisz_to.txt", "w")

text_file.write("Wiersz 1\n")
text_file.write("To jest wiersz 2\n")
text_file.write("Ten tekst tworzy wiersz 3\n")

text_file.close()

 * zapisywanie lini do pliku:

text_file = open("zapisz_to.txt", "w")
lines = ["Wiersz 1\n", "To jest wiersz 2\n", "Ten tekst tworzy wiersz 3\n"]
text_file.writelines(lines)
text_file.close()

MARYNOWANIE - CZYLI ZAPISAYWANIE STRUKTUR DANYCH DO PLIKÓW:
Zamarynowanie i odmarynowanie to dobre sposoby magazynowania i pobierania
z powrotem ustrukturyzowanych informacji, lecz bardziej złożone informacje
mogą wymagać nawet silniejszych i elastyczniejszych środków. Dwie popularne
metody magazynowania i pobierania bardziej skomplikowanych struktur informacji to
bazy danych i pliki XML, a Python zawiera moduły, które mogą współpracować
z każdą z nich. Aby dowiedzieć się na ten temat więcej, odwiedź stronę języka
Python http://www.python.org.

 * opis: str. 205

 * pliki muszą być w pliku binarnym

 * marynowanie przez zapis w tej samej kolejności:
- zapisanie za jednym razem powoduje, że potem odczytywanie następuje w tej samej kolejności.
print("Marynowanie list.")
variety = ["łagodny", "pikantny", "kwaszony"]
shape = ["cały", "krojony wzdłuż", "w plasterkach"]
brand = ["Dawtona", "Klimex", "Vortumnus"]

f = open("plik.dat", "wb")

pickle.dump(variety, f)
pickle.dump(shape, f)
pickle.dump(brand, f)
f.close()
 

print("\nOdmarynowanie list.")
f = open("pikle1.dat", "rb")
variety = pickle.load(f)
shape = pickle.load(f)
brand = pickle.load(f)

 * marynowanie przez półkę - działa ona jak słownikowa baza danych:
Chociaż mógłbyś zasymulować półkę poprzez zamarynowanie słownika, to jednak
moduł shelve wykorzystuje pamięć efektywniej. Więc jeśli potrzebujesz swobodnego
dostępu do zamarynowanych obiektów, utwórz półkę.

print("\nOdkładanie list na półkę.")
s = shelve.open("pikle2.dat") - utworzenie zbioru w pliku

s["odmiana"] = ["łagodny", "pikantny", "kwaszony"]
s["kształt"] = ["cały", "krojony wzdłuż", "w plasterkach"]
s["marka"] = ["Dawtona", "Klimex", "Vortumnus"]

s.sync() # upewnij się, że dane zostały zapisane

 
 * status zapisu plików:
"rb" Odczyt danych z pliku binarnego. Jeśli plik nie istnieje, Python zasygnalizuje błąd.
"wb" Zapis danych do pliku binarnego. Jeśli plik już istnieje, jego zawartość zostaje
zastąpiona przez nowe dane. Jeśli nie istnieje, zostaje utworzony.
"ab" Dopisanie danych na końcu pliku binarnego. Jeśli plik istnieje, nowe dane
zostają do niego dopisane. Jeśli plik nie istnieje, jest tworzony.
"rb+" Odczyt i zapis danych z (do) pliku binarnego. Jeśli plik nie istnieje, Python
zasygnalizuje błąd.
"wb+" Zapis i odczyt danych do (z) pliku binarnego. Jeśli plik istnieje, jego zawartość
zostanie zastąpiona nowymi danymi. Jeśli nie istnieje, zostanie utworzony.
"ab+" Dopisywanie i odczyt danych do (z) pliku binarnego. Jeśli plik istnieje, nowe
dane są dopisywane na jego końcu. Jeśli plik nie istnieje, zostanie utworzony.

 
