1. Testy aplikacji powinny być w pliku tests.py - ciekawe...,

2. W pliku views.py znajduje się cała logika aplikacji - odpowiedzi na żądania http,

3. Pracę zaczynamy od zdefiniowania początkowych modeli naszego projektu... - ciekawe

 * Django tworzy kolumny w bazie dla każdego pola w tym pliku

4.  https://docs.djangoproject.com/en/1.8/ref/models/fields/ - omówienie wszystkich dostępnych typów kolumn,

5. author = models.ForeignKey(User, related_name='blog_posts')

 * Definiujemy nazwę odwrotnego związku, czyli użytkownik (User) do posta (Post),

 * to nam mówi, że poprostu przechowujemy ID danego uzytkownika,

 * Kolumna jest kluczem zewnętrznym (ForeignKey) i definiuje związek typu
„wiele do jednego”. Wskazujemy Django, że każdy post ma autora, a sam autor
może opublikować wiele postów. Dla tej kolumny Django utworzy klucz zewnętrzny
w bazie danych, wykorzystując do tego klucz podstawowy odpowiedniego modelu,

6. Zapisywanie danych w określony sposób:

 * class Meta: ordering = ('-publish',) - zapisywanie danych posortowanych w odwrotny sposób,

7. Django zapewnia obsługę daty i godziny z uwzględnieniem stref czasowych. Aktywacja i dezaktywacja
obsługi stref czasowych odbywają się za pomocą opcji USE_TZ w pliku settings.py
projektu,

8. Dodaj aplikację bloga do installed apps:

 * jest to potrzebne do tego, aby Django mógłs utworzyć modele danych a bazie danych,

 * W tym momencie Django już „wie”, że nasza aplikacja jest aktywna w danym projekcie, więc
framework będzie mógł prowadzić introspekcję przygotowanych przez nas modeli,

9. Po utworzeniu modeli trzeba je zmigrować,

10. Django generuje nazwy tabel
przez połączenie nazwy aplikacji i zapisanej małymi literami nazwy modelu (tutaj blog_post),

11. Każda edycja pliku models.py powoduje potrzebę utworzenia migracji oraz jej zmigrowania,

 * makemigrations - utworzenie migracji,

 * migrate - synchro bazy danych

12. 
