1. Jest to świetny sposób na zarządzanie bazą danych za pomocą świetnego interefejsu

2. Aby zobaczyć coś w tym panelu trzeba najpierw zarejestrować dany model w pliku admin,

3. Za pomocą tego interfejsu
możesz później wyświetlać, edytować, tworzyć i usuwać obiekty w niezwykle łatwy sposób.

 * tylko dla testów jako ja, także nie można tego użyć w środowisku produkcyjnym 

4. Dzięki zaledwie kilku wierszom kodu można dostosować do własnych potrzeb sposób wyświetlania
modelu w witrynie administracyjnej Django. Istnieje wiele sposobów na zmianę i rozszerzenie
witryny administracyjnej.

 * ułatwia to m.in dodawanie oraz wyszukiwanie obiektów w bazie,

5. W przypadku takich aplikacji jak blog znacząco ułatwia zarządzanie całą treścią aplikacji,