1. Standardowo
framework Django jest dostarczany wraz z oferującym użyteczne możliwości API przeznaczonym
do pracy z bazą danych. Za pomocą tego API można bardzo łatwo tworzyć, pobierać,
uaktualniać i usuwać obiekty,

2. Dostarczane przez Django rozwiązanie z zakresu mapowania
obiektowo-relacyjnego (ORM) jest zgodne z bazami danych MySQL, PostgreSQL, SQLite i Oracle.

 * czyli posiadamy za darmo rozwiązania ORM!!!, nie trzeba dodawać żadnych zalezności!

3. Obiekty można także tworzyć w shell, ale nie polecam.

 * w shell można tworzyć obiekty, których nie musimy zapisywać w bazie,

 * istnieją one tylko w pamięci aplikacji, a nie w bazie. Do tego trzeba użyc metody save(),

 * pozwala na łatwe potestowanie działania pól naszego obiektu!

4. Używane przez Django kolekcje QuerySet są „leniwe” i działają jedynie wtedy, gdy
zostaną do tego zmuszone. Dzięki takiemu zachowaniu charakteryzują się niezwykle dużą
efektywnością,

5.  Ogólnie manager zapytań pobiera wszystkie obiekty, ale można utworzyć nasz personalny
manager, który będzie pobierał tylko te obiekty, które zostały zdefininowane w filtrach.