 * omówienie wszystkich ustawień dotyczących sesji:
 - https://docs.djangoproject.com/en/1.8/ref/settings/#sessions,

 * sesja normalnie przetrzymuje dane w formacie JSON pod kluczem w obiekcie request


* Aby w ogóle użyć mechanizmu sesji, konieczne jest upewnienie się, że opcja
MIDDLEWARE_CLASSES w projekcie ma przypisaną wartość 'django.contrib.sessions.middleware.SessionMiddleware'.
 To oprogramowanie pośredniczące zarządza sesjami i jest dodawane
domyślnie podczas tworzenia nowego projektu za pomocą polecenia startproject.

 * Ten słownik Pythona domyślnie akceptuje dowolny
obiekt Pythona, który może być serializowany na postać danych w formacie JSON.

 * Ustawienie zmiennej w sesji odbywa się następująco.
request.session['foo'] = 'bar'
Pobranie klucza sesji odbywa się w poniższy sposób.
request.session.get('foo')
W celu usunięcia klucza przechowywanego w sesji należy użyć następującego polecenia.
del request.session['foo']

 * Kiedy użytkownik loguje się w witrynie internetowej, jego sesja anonimowa jest usuwana i następuje
utworzenie nowej sesji dla uwierzytelnionego użytkownika. Jeżeli w sesji anonimowej są przechowywane
elementy, które mają w niej pozostać po zalogowaniu się użytkownika, konieczne jest skopiowanie
danych ze starej sesji do nowej.

 * istnieje wiele metod zapisywania sesji - zapisywanie sesji!!!??
 - w bazie danych
 - w cachu (efektywności),
 - na serwerze,

 * czyli dane sesji są zapisane w bazie danych, ale można się do nich dostać, bo mamy klucz sesji,
który do nich prowadzi,

 * To jest klucz, którego będziemy używać do przechowywania koszyka na zakupy w sesji użytkownika.
Ponieważ sesje Django są tworzone dla poszczególnych użytkowników, dla wszystkich
sesji można wykorzystać ten sam klucz,

 * my musimy sami utworzyć klucz sesji,

 * 


