1. Zwróć uwagę na różnice między metodami authenticate() i login(). Metoda authenticate()
sprawdza dane uwierzytelniające użytkownika i jeśli są prawidłowe, zwraca obiekt użytkownika. Natomiast
metoda login() umieszcza użytkownika w bieżącej sesji.

2. Jeżli coś zakończy się niepowodzeniem, to jest popularne,
 aby zwrócić Dane szablonu html za pomocą metody HTTPTResponse,

3. Framework uwierzytelniania w Django zawiera wiele formularzy i widoków gotowych do natychmiastowego
użycia. Utworzony przed chwilą widok logowania to dobre ćwiczenie pomagające
w zrozumieniu procesu uwierzytelniania użytkowników w Django. Jednak w większości
przypadków możesz wykorzystać wspomniane domyślne widoki uwierzytelniania.

 * Django posiada utworzone domyślne widoki do zmian haseł, logout_login view, resetu hasła itd,

 * https://docs.djangoproject.com/en/1.8/topics/auth/default/#module-django.contrib.auth.views.

4. domyśle szablony związane z logowaniem i uwierzytelnianiem mają być w folderze registration.

 * nie trzeba jebać się z obsługą widoków, bo Django je nam daje za darmo,

 * login page z Django pobiera szablon z folderu registration,

 * fajna jest możliwość jednoczesnego używania domyślnych ustawień oraz dodania swoich,

5. @login_required - sprawdzanie, czy użytkownik został uwierzytelniony,
Jeżeli użytkownik jest uwierzytelniony, następuje wykonanie udekorowanego widoku.
Gdy natomiast użytkownik nie jest uwierzytelniony, zostaje przekierowany na stronę logowania,
a adres URL, do którego próbował uzyskać dostęp, będzie podany jako wartość parametru
next żądania GET.

6. Przypisanie domyślnego przekierowania do widoków logowania oraz wylogowania:

LOGIN_REDIRECT_URL = reverse_lazy('dashboard')
LOGIN_URL = reverse_lazy('login')
LOGOUT_URL = reverse_lazy('logout'),

7. Użytkownik jest podawany w obiekcie HttpRequest,

 * dostęp jest za pomocą: reuqest.user

8. Najjelszpa metoda do sprawdzania czy user jest uwierzytelniony:

 * request.user.is_authenticated()

9. Jeśli chceny korzystać z domyślnych widoków oraz funkcjonalności logowania, to 
 'django.contrib.admin' musi być po nazwie strony logowania.

10. Django posiada wszystkie widoki oraz zdefiniowane akcje jakie mają się dziać podczas 
zmian hasła, utworzenia nowego hasła, wysyłania email ze zmianą hasła itd.

 * elementy muszą się znaleźć poprostu w odpowiednim folderze pod odpowiednią nazwą,

 * wysyłanie email dzieje sie jakoś magicznie pod spodem

11. Istnieje możliwość uwierzytelnienia za pomocą innych serwisów społecznościowych tj.:

 * google, facebook, twitter - zostały opisane na str. 135.

12. Django administration posiada pozwolenia związane z dodanymi modelami:
 
 - pozwolenia: add, change, delete,

 - można stworzyćgrupy które posiaają różne uprawnienia i dodawać do tych
   grup różnych użytkowników,

 - można także tworzyć własne pozwolenia:
 https://docs.djangoproject.com/en/1.8/topics/auth/customizing/#custom-permissions.

 - aby chronić metody przed dostępem należy pobrać podaną biblioteke:
 - django-braces==1.8.1 - działająca wersja, bo w Django domyślnie nie ma 
   metod odpowiedzialnych za ochrone przed innymi użytkownikami.

 - te elementy muszą być dziedziczone przez klaskę
 - PermissionRequiredMixin - chroni wywołanie metody przed dostępem
   użytkownika, który ich nie posiada, ale trzeba dodać jednocześnie:
   permission_required = 'apka.operacja_nazwamodelu'

 - wymaga zalogowania - LoginRequiredMixin
