1. Warstwa ORM w Django pozwala na przeprowadzanie nieuwzględniającej wielkości liter operacji wyszukiwania
za pomocą filtru icontains. Przykładowe poniższe zapytanie można wykorzystać do
wyszukania postów zawierających w treści słowo framework.
 
 * Post.objects.filter(body__icontains='framework')

SOLR
* Zarejestrowanie modele, które chcemy przechowywać w silniku wyszukiwania,

* Każdy egzemplarz SearchIndex wymaga, aby
jedna z jego kolumn miała wartość document=True.
Wedle konwencji ta kolumna powinna
mieć nazwę text i będzie używana w charakterze 
podstawowej kolumny podczas wyszukiwania. 


* W omawianym
przykładzie za pomocą parametru model_attr określamy, że kolumna publish odpowiada
kolumnie o tej samej nazwie w modelu Post. Wskazana kolumna będzie zindeksowana
wraz z zawartością kolumny publish danego obiektu Post.

 - będzie można wyszukiwać po zawartości tego pola - w tym przypadku dacie

 - publish = indexes.DateTimeField(model_attr='publish')

* możemy ustawić, aby indeksowany były tylko i wyłącznie obiekty o zadanej wartości jendego z pól

* indeksowanie obiektów aplikacji następuje poprzez: python manage.py rebuild_index
- zostają utworzone indeksy, a poprzednie zostają usunięte,

* sorl pozwala na wyszukiwanie obiektów używając pewnych filtrów:
- istnieją ond pod: http://127.0.0.1:8983/solr/#/blog/query

* za pomocą parametru query pobieramy jednorazowo wszystkie obiekty,
aby pojedyńczo nie iterowaćprzez wynik. 

* Metoda load_all() jednorazowo
wczytuje z bazy danych wszystkie dopasowane obiekty Post. Z wykorzystaniem wymienionej
metody wynik wyszukiwania od razu wypełniamy wszystkimi dopasowanymi obiektami z bazy
danych i unikamy uzyskiwania dostępu do pojedynczych obiektów w bazie danych podczas
iteracji przez wynik.

* najważniejsze jest to, że Solr zrobi wszystko za mnie. Nie musze pisaćżadnego kodu do wyszukiwania.
Jest to już zrobione w Solr. Trzeba się jebać z konfiguracjami, ale można pobrać starą wersje.



