 * RabbitMQ - Obsługuje wiele protokołów przesyłania wiadomości.

Aby wykonywać zadania asynchroniczne w aplikacjach, to trzeba je dobrze skonfigurować,

 * konfiguracja znajduje sie na stronie z opisem Celery - Python by example

 * server celery włącza się automatycznie po instalacji:
 - inaczej rabbitmq-server

 * celery 4 nie obsługiwane na Windowsie, używaj 3.14

 * odpalanie worker'a celery: celery -A myshop worker

 * Zadań asynchronicznych możesz używać nie tylko w długo wykonywanych procesach, ale również w innych
procesach, które mogą zakończyć się niepowodzeniem lub niewymagających dużej ilości czasu,
choć jednocześnie podatnych na awarie połączenia bądź też wymagających powtórzenia.

 * Używamy metody delay() zadania w celu jego wywołania w sposób asynchroniczny. Zadanie
będzie dodane do kolejki i wykonane przez wątek roboczy tak wcześnie, jak to możliwe.

 - order_created.delay(order.id)

 * aplikacja flower to narzędzie służące do monitorowania Celery:
 - odpalanie: celery -A myshop flower
 - monitorowanie jest dostępne pod adresem: http://localhost:5555/dashboard
 - dokumentacja flower: http://flower.readthedocs.org/en/latest/.