1. Jeżeli planujesz wdrożenie aplikacji w środowisku produkcyjnym, powinieneś raczej
skorzystać z bardziej zaawansowanej bazy danych, takiej jak PostgreSQL, MySQL lub Oracle,

2. Zalecane jest tworzenie osobnego wirtualnego środowiska dla każdej aplikacji:

 * python -m virtualenv nazwa

 * środowisko trzeba uaktywnić poprzez odpalenie pliku wsadowego activate,

 * wszystko trzeba pobierać od nowa, ale jakieś odseparowanie to teraz mamy ;),

 * przejdź do folderu gdzie ma być tworzony projekt i tam z poziomu cmd:
 - django-admin startproject nazwa,

 * tutaj wszystkimi komendami można zarządzać z poziomu cmd, 

 * aby dewelopować projekt w pycharm to trzeba dodać interpreter pythona:
 - trzeba podac ścieżkę do naszego nowego środowiska maszynki virtualnej

 * nie trzeba się pierdolić z różny i  wersjami pakietów,

 * wskazaywanie instalacji pythona dla naszego środowiska,

3. Poprzez instalację pakietów instalujemy je do aktualnie aktywnego środowiska:

4. manage.py - Narzędzie powłoki służące do pracy z projektem. Stanowi rodzaj
lekkiego opakowania na narzędzia django-admin.py. Nie musisz przeprowadzać
edycji tego pliku,

5. python manage.py migrate - W ten sposób w bazie danych zostały
 utworzone tabele dla początkowo zainstalowanych aplikacji.

6. Django jest wyposażony w lekki serewr programistyczny, czyli już wyprzedza jave o lata świetlne:

 * zero deplojowania na serwer, wszystko odbywa się automatycznie,

 * dodanie nowego pliku powoduje potrzebę ponownego włączenia serwera,

7. Aby wdrożyć aplikację Django w środowisku produkcyjnym, konieczne jest uruchomienie jej jako
aplikacji WSGI (ang. web server gateway interface) za pomocą serwera WWW z prawdziwego
zdarzenia, takiego jak Apache, Gunicorn lub uWSGI.

8. Opisanie właściwości settings,

9. Django posiada domyślną konfigurację bay danych,

10. We frameworku
Django za projekt jest uznawana instalacja Django wraz z pewnymi ustawieniami, natomiast
aplikacja to grupa modeli, widoków, szablonów i adresów URL. 

11. Projekt możesz potraktować jako witrynę internetową zawierającą
kilka aplikacji, takich jak blog, wiki lub forum. Poszczególne aplikacje można później
wykorzystać także w innych projektach,

12. Zalecenia do korzystania z django:

 * nie moge odpalać interpretera python w dowolny miejscu i importować modułów do konsoli
 - python nie wie z jakim projektem ja pracuje, bo odniosłem się ogólnie do python
 - trzeba odpalic interpreter używając pliku manage.py mojego projektu: python manage.py shell,

13. W Django jest również możliwe stworzenie dostępu do pliku sitemap.xml, który pokazuje informacje
na temat danej witryny, przydatne podczas analizowania tej strony przez boty, które adresują naszą stronę w sieci.

14. Pamiętaj, że w każdym żądaniu HTTP Django próbuje
dopasować żądany adres URL do każdego wzorca w kolejności ich występowania w pliku urls.py.
Operacja kończy się na pierwszym znalezionym dopasowaniu,

15. Zwróć uwagę na to jaka jest kolejność wczytywana pakietów pythona w installed apps oraz urls
jest to bardzo ważne w kontekście poprawnego działania aplikacji,

16. Pliki __init__.py są wczytywane podczas włączania aplikacji Django więc można wczytać dane
do aplikacji podczas wstawania. Jest to bardzo pewne rozwiązanie, aby coś inicjalizować podczas wstawania,

17. Wyrzucenie na standardowe wyjście bazy danych w formacie JSON:

 * python manage.py dumpdata courses --indent=2

18. Utworzenie pliku z zależnościami w formacie .txt:

 * pip freeze > requirements.txt

19. Utworzenie wirtualnego środowiska z pliku z zależnościami:

 * pip install -r requirements.txt

 