# Służy do tego, aby nie wykonywać kosztownych zaoytań do bazy danych wiele razy 
# dokumentacja: https://docs.djangoproject.com/en/1.8/topics/cache/.
# kaszowanie strona 400.

W celu uzyskania optymalnej wydajności należy użyć mechanizmu buforowania przechowującego dane
w pamięci, takiego jak Memcached.

 * to jest coś w stylu kaszowania wartości,
 
 * zaawansowane żądania najpierw przetwarzają baze danych i później generują szablon,

 * Przy użyciu buforowania zapytań, wyników obliczeń oraz treści wygenerowanej
w żądaniu HTTP można uniknąć ponownego wykonywania kosztownych operacji w kolejnych
żądaniach. A to oznacza krótszy czas udzielenia odpowiedzi i mniejsze obciążenie serwera,

 * Elementy są przechowywane w buforze systemu przez domyślną ilość czasu. Oczywiście
istnieje możliwość zdefiniowania czasu ważności buforowanych elementów.

MAMCHACHED

 * pobieranie: http://memcached.org/downloads.

 * instalacja wersji python'a: python3-memcached==1.51

 * django-memcache-status - przeznaczony do wyświetlania na witrynie administracyjnej 
			Django danych statystycznych dotyczących egzemplarzy memcached.

 - pip install git+git://github.com/zenx/django-memcache-status.git

 * odpalanie serwera caszowania: memcached

 * W omawianym przykładzie wykorzystamy mechanizm Memcached, który działa w pamięci
i na swoje potrzeby wykorzystuje pewną ilość pamięci RAM. Po zapełnieniu przeznaczonej
dla niego pamięci RAM Memcached zaczyna usuwanie najstarszych danych z bufora w celu
zrobienia miejsca dla nowych danych.

 * ustawienia bufora: str. 403

 * ustawienia caszowania:
# ustawienia cashowania
CACHES = {
        'default': {
        'BACKEND': 'django.core.cache.backends.memcached.MemcachedCache',
        'LOCATION': '127.0.0.1:11211',
    }
}

 * Zawsze unikaj przechowywania wartości None w kluczu bufora, ponieważ wtedy nie będziesz mógł
rozróżnić rzeczywistej wartości i nietrafienia bufora.

 * Dokładnie przemyśl strategię buforowania, zanim zaczniesz ją implementować. Najpierw skoncentruj się
na najkosztowniejszych zapytaniach lub obliczeniach, które nie są przeprowadzane dla poszczególnych
użytkowników.

 * zapisywanie do cache:
 - from django.core.cache import cache
 - cache.set(key, value)
 - cache.get(key) - jeśli nie ma klucza zwraca None

 * istnieje możliwość pobrania danych z cache w szablonie:

 - pobranie danych z module.contents dla podanego modułu lub jego zapisnie jeśli go nie było do
 podanej zmiennej.

	{% cache 600 module_contents module %}
            {% for content in module.contents.all %}
                {% with item=content.item %}
                    <h2>{{ item.title }}</h2>
                    {{ item.render }}
                {% endwith %}
            {% endfor %}
        {% endcache %}

 - dane wyjściowe widoków można przechowywać podając parametry w url:
url(r'^course/(?P<pk>\d+)/(?P<module_id>\d+)/$',
	cache_page(60 * 15)(views.StudentCourseDetailView.as_view()),
	name='student_course_detail_module'),

 - Bufor dla poszczególnych widoków korzysta z adresu URL do utworzenia klucza bufora. Dlatego też
wiele adresów URL prowadzących do tego samego widoku będzie buforowanych oddzielnie,

 * możliwe jest nawet chachowanie całej stronki, ale nie jest rekomendowane,

 * Przedstawiłem ogólne omówienie dostarczanych przez framework Django metod buforowania
danych. Powinieneś rozważnie zdefiniować strategię buforowania i preferować w pierwszej
kolejności najkosztowniejsze zapytania QuerySet i obliczenia.