 * PostgresSQL - Jest to też baza danych zalecana do stosowania wraz z Django, co
wynika z oferowanych przez nią funkcji oraz wydajności działania. Framework Django jest
dostarczany wraz z pakietem django.contrib.postgres pozwalającym na wykorzystanie funkcji
charakterystycznych dla PostgreSQL. Więcej informacji na temat tego modułu znajdziesz
na stronie https://docs.djangoproject.com/en/1.8/ref/contrib/postgres/.

 * pobieranie bazy postgres: http://www.postgresql.org/download/

 * jest rekomendowana dla Django ze względu na po kompatybilność oraz szybkość 

 * instalacja, konfiguracja str. 432

 * sprawdzenie projektu Django w poszukiwaniu błędów:
 - python manage.py check --deploy

 - pozwala na dopracowanie środowiska produkcyjnego przed wdrożeniem,
 - należy zawsze sprawdzać nasze środowisko tym poleceniem.

 * odpalanie serwera: postgres -D "C:\Program Files\PostgreSQL\10\data" - podanie foldera danych

 * superuser: postgres hasło: (podane podczas instalacji): maciek1234

 * pscopg2: adapterem bazy danych PostgreSQL dla Pythona.

 * utworzenie usera: CREATE USER nazwa PASSWORD 'password'
   utworzenie bazy danych: CREATE DATABASE nazwa_bazy 
