 * tworzenie metod jak najbardzije generycznych,

 * tworzenie metod do analizy jednej rzeczy
 - analiza wielu elementów powinna odbyć się w wyższej metodzie,

 * zbyt wiele petli for zaciemnia obraz programu, trudny do analizy

 * zbyt wiele dictów w jendym dikcie zaciemnia obraz rezultatów,

 * tworzenie metod w taki sposób, aby można było podawać im metody jako parametry!!!,

 * trzeba dokładnie znać każdy szczegół programu!!!

 * nie tworzenie zbyt wielu wbudowanych obiektów!!!
 - nie da rady sortować, wyszukiwać
 - trzeba robić liste dictów, bo można łatwo wyszukiwać po ich atrybutach,
 - ŁATWE SOROTWOWANIE!!! oraz TWORZENIE SUBLIST!!!,
 - o wiele mniej kodu do napisania,

 * debuggowanie trwa zawsze dłużej niż run, także to jest kolejny czynnik dlaczego
   trzeba testować małe funkcje osobno. Używanie przy tym looogera, który zadziała dla
   kazdego środowiska.

 * w przypadku, gdy metoda otrzymuje różna ilość parametrów, to najlepiej jest używać **kwargs
 - jest to dict

 * warto tworzyć generyczne metody poprzez podawanie parametrów w postaci kwargsów,
 - to pozwala na tworzenie kodu zajebiście generycznego.

 * jeśli zmieniam coś w napisanej funkcji to powinienem zrobić nowego brancha,
   jesli okważe się, że jest to złe rozwiązanie, to powracam, a jakieś innwe istotne treści kopiuje

 * napisanie opisu działania zadania, wizualizacja go na papierze,

 * dobrze jest zaczynać pisać zadanie od samej góry, bo wiem jakich rezultatów mam się
   spodziewać oraz czy to gówno w końcu mi się przyda.
 - jeśli tak, jeśli nie jest zbyt skomplikowane, to warto się o to pokusić
   i dostosowywać kod od spodu
 
 * czyli zaczynanie od samej góry, czyli jaki jest cel tego zadania, napisanie górnego
   wywołania api, swego rodzaju interfejs
 - a później dewelopowanie od samego dołu, aby budować system pod to rozwiązanie

 * mówienie sobie, że nie odejde od zadania dopóki nie zrobie jakieś jego części,

 * w pythonie można przekazać funkcje w liście, aby wykonać je później lub,

 * częściej wykonuj commity, bo wtedy łatwiej jest coś wycofać niż robić od nowa!!!
   jako parametry funkcji,

 * zapisywanie co wywołuje generyczne błędy, dla określonego programu,

 * podczas zmiany metody, trzeba odrazu sprawdzić czy nie wywołało to jakiegoś
   problemu w innych, bo poźniej podczas kolejnej implementacji
   bede myślał, że to nowy kod to powoduje!!!.

 * zmieniłem funkcje bez testowania!!!, ja pierdole!!

 * testowanie funkcji generycznych, które są wykorzystywane przez wiele innych funkcji.
 - może nie testowanie tych maksymalnie małych, ale te duże jak nabardziej.

 * odpalanie wszystkich testów po każdej zmianie implementacji, 

 * zapisywanie co doprowadza do popularnego wyjątku, który ciżeko się debuguje

 * chciałem za szybko osiągnąć efekt i napisałem metodę, tylko dla jednego elementu,
   to spowodowało, że implementacja tego wyższego poziomu zajęła więcej czasu, bo
   trzeba było zmienić koncepcje.
   Na koniec okazało się, że pozostałe metody są bezużyteczne.
   Trzeba myśleć cały czas o maksymalnym celu, bo celowanie w mniejsze cele, powoduje to, 
   że trzeba poświęcić więcej czasu.

 * interpretacja wyników trwa w chuj długo, 
   także naprawde trzeba pomyśleć nad ostatecznym
   wynikiem, abye nie tracić czasu,
   
 * trzymanie statycznych nazw w jednym osobnym pliku
 - utworzenie kilku plików z nazwami zmiennych w zalezności od ich kategorii,
 
 * statyczne zmienne są deklarowane z taką samą nazwą, ale CAMEL CASE!!!
 
 * szczerze mówiąc mozna byłoby się pokusić o tylko jeden plik dla labelek dla całego projektu,
   bo później bedziesz kurwa przeżucał te zmienne między plikami w kółko.
   w pliku można nazwać odpowiednio sekcje,
   
 * zawsze zapisuj zmiany przed zmianą brancha,

 * zapisywanie zmian, po każdym featurze, 
