# INTELIJ IDEA - WŁĄCZA SIĘ JAK ZWYKLE PÓŁ GODZINY,

 * Nie jest to projekt pure MVC

 * Tworzenie projektu z małych podprojektów maven,

 * Aplikacja jest podzielona na małe podprojekty w zależności od ich zastosowania,

 * Istnieje oczywiście projekt, który posiada tylko współdzielone zasoby tj.:
 - Klasy na samym szczycie abstrakcji, interfejsy na samym szczycie abstrakcji,
 które są implementowane przez klasy z innych modułów.

 * funkcjonalność może być oczywiście wykorzystana w innych modułach,

 * Istnieją puste klasy

 * Komentarze zawsze wielolinijkowe, czysty kod mamy w dupie!

 * Kurwa tych enumów to od zajebania jest:
 - enum - status, czyn mozna coś zrobić, tryb pracy, tryb aplikacji,
   wersja aplikacji, oddział aplikacji, użytkownik coś zrobił(skopiował, zapisał, usunął),
   w eelx zdarza się, że nawet błędu są jako enumy, importy, błąd kopiowanie
   w tym przypadku enum często posiadał nawet konkretny numer zdarzenia,
 - w tym projekcie enum gra role takiego odwzorowania statusu, z którego można pobrać różne właściowści
   oraz informacje na temat tego statusu,

 * parametry też mogą być zapisane w interfejsach,
 - parametry typu np. stałe, które definiują ilość dni do usunięcia jakiegoś pliku,
