1. Tu mają się znajdować interfejsy serwisowe,
ale zostały dodane jakieś dziwne klasy nie serwisowe,
 * klasy raportowe oraz klasy wyjątków, które są związane z kontekstem modułu w którym się znajdują,
 * jakieś dziwnie wyglądające klasy POJO - struktura pliku po rozparsowaniu,
 * nazwy tych metod serwisowych brzmią podobnie jak nazwy metod repozytoriów,
 * nazwy zaczynają się podobnie do tego jak: merge, save, load,
 * konfiguracje, raporty oraz wyjątki

2. Nie posiadają one żadnych adnotacji,

3. Mają za to pełną dokumentację:

 * opis parametrów, opis wyrzucanych wyjątków oraz w jakich sytuacjach może się to stać

 * Co jest zwracane