ANALIZA: 
 - raz razy dziennie - yes,
 - jedna dla całego rynku akcji daje nam wiele okazji pod względem atrakcyjności,
   ale mało wyników, to w głównej mierze polagam na sektorze lub całości - yes,
 - trzeba dodać jakieś warunki do tych analiz, bo same indykataory nic nie dają - yes,
   trzeba poprawić wyjście z pozycji,
   
 * wyjście z pozycji:
 - możne je wyestymować, już mam dla różnych indykatorów, ale
   trzeba dodać dla jakiś wyjątkowych sytuacji, 
 

 wynik:
 * rodzaj aktywa (akcje, surowce, mieszkania) - yes,
 * kraj - yes,
 * wyniki analiz dla każdego indeksu z osobna:
 - mamy konkretny dzień
 - estymujemy sytuację z osttanich dni (dla każdej spółki? - tak, bo tam są perełki!),
 - pobieranie danych dla spółki, pobieranie ostatnich wyników i ich dodanie z sobą -> obliczanie
 - patrze po kazdym wsp. jakie profity później dawały i licze zyski dla danej metody,
   jeśli są najwyższ,

 * prawdopodobieństwo zysków / strat - yes,
 * opis do tej analizy:
 - dlaczego zawiera takie wyniki, a nie inne,
 * jakie dane są poparciem dla tego:
 - pokazanie wykresów cen akcji,
 - wykresy analiz
 
ROZKMINKA:

 - czy analizy są zabezpieczone przed spadkami? - no,
 - czy chce je zabezpieczać? - nie, 
 - ja chce znać tylko i wyłączni stan tych indykatorów i 
   czego mogę się spodziewać po obecnej sytuacji
 - NIE TWORZYMY ZABEZPIECZENIA

 - zrobienie anzliz tylko dla kilku sektorów - testowych - yes,
 - napisanie interfejsu do obliczania sytuacji rynkowej - yes
 - zapisanie danych dla kilku sektorów,
 
 - pobranie danych dla sektora (pobranie cen dla firm z danego sektora)
 - pobieranie ostatnich 30 dni
 - obliczanie indykatorów dla tego sektora oraz innych sektorów,
 - estymowanie dla jakiego sektora jest teraz najlepsza sytuacja na zyski,
 - zwrócenie wyników i podanie dlaczego
 
 
 - aby analizować sektor, to trzeba pobrać ceny firm dla całego sektora i 
 wtedy posumować % zyski dla każdego z nich,
 - ja musze estymowć całe spółki - yes,
 ale to wymaga tego, aby zapisać wyniki do bazy, a później je wczytać podczas
 analizowania,
 - czy porównywać wyniki jednej firmy z jej sektorem? - nie, słabe,
 - czy ze średnią z kilku sektorów - lepiej,
 - średnia z jednego sektora, z kilku -> bedzie git
 
 PLAN:
 * nazwa
 
 * pobieranie cen jednej firmy z 30 dni,
 * liczenie indykatorów,
 * porównanie do sektora, innych sektorów,
 * sprawdzenie czy istnieje fajna okazja,
 * pokazanie na ekranie, że istnieje fajna okazja,
 * zwrócenie strategii, które mogą zadziałać w liście po avg.gain,