USER STORIES - WSTĘPNIE JEST OK:

 - to jak będą się wykonywać operacje zależy tylko od dewelopera,
   user nie ma dostepu do np. wykluczenie danych z artykułów!,

 * mogą się pojawić jakieś kolejne karty,

 * rynkowe okazje kupna: 
 - top 5 najlepszych aktywów do kupienia,
 - jaki rynek (USA, POLSKA (zablokowany dla różnych użytkowników), EUROPA) 
 - filter po ryzyku transakcji,
 - filter po okazjach długoterminowych,
 - filter po okazjach krótkoterminowych,
 - po rodzaju aktywa,

 * rynkowe okazje sprzedaży - 
 - obligacje, akcje, surowce, 
   nieruchomości oraz inne aktywa(waluty), indeksy, pojedyńcze spółki, etf's,
 - pokazywanie wykresów z zaznaczeniem wyjątkowości okazji,
 - nazwa firmy, kraj położenie,
 
 * rynkowe okazje na biznes lub wakacje:
 - mając jakieś zajebiście tanie aktywo, można kupić np. srebro i je sprzedawać,
 - rozkminka sytuacji na rynku tj. wojny

 * zbudowanie portfeli inwestycji na podstawie
   sytuacji rynkowej (not like a hedge fund),

 * czy użytkownik bedzie podawał parametry do serwera:
 - ilość firm? - bez sensu,
 - sortowanie po prawdopodobieństwie - tak 
 - warunki kupna lub sprzedaży - nie 
 
 * możliwość zakupu pakietu inwestycyjnego odemnie