1. Na podstawie wiedzy ekonomicznej, muszę ustalić jakie analizy będą przeprowadzane
   pod wzgędem pobierania danych.

2. Zbudowanie architektury bazy danych na podstawie wiedzy  o tym jak będą pobierane dane,

3. Znaleźć źródła danych,

4. Automatyzacja pobierania danych,

5. Napisanie skryptów do analizy danych

JAVA PART
------------------------------------------

PROJEKT JAVA:
 - to będzie taki projekt, który spowoduje, że zaczne być coś wart,
 - w przyszłości mi on bardzo pomoże,
 - pobieranie danych giełdowych w różnych odstępach czasowych do repozytorium,
 - różne analizy nie będą dla niego dostępne, będzie musiał dopłacić,
 - będzie wiele sekcji, gdzie można wybrać  
 - pobieranie danych tylko dla user'a, który ma uprawnienia
 - wyświetlanie pobieranych danych z użyciem angulara,
   wyświetlanie zrobionych analiz na stronce, pobranych z repozytorium,
 - mógłbym zrobić to samo dla javy oraz python'a,
 - pobieranie wyników obliczeń i ich wyświetlanie dla użytkowników, którzy
   mają do nich dostęp,
 - ui przygotuje później,
 - wyniki analiz też będą się znajdować pod odpowiednim url'm,
 
 PROJEKT GIEŁDOWY:
 - dewelopowanie zapisywania analiz, a dokładniej zdjęć wyników analiz,
 - zapisanie ich pod określony url,
 - odczytanie tego obrazka spod podanego url'a,
 - narazie się trzeba skupić na tym co mam do zaoferowania
 - dla testowania ja sobie zrobie apke, gdzie sobie pobiorę dane giełdwe, aby podpiąc mongo db,
 - podpięcie analiz pod bazę danych, pobieranie
 ----------------------------------------------
 - utworenie bazy danych użytkowników, logowania do aplikacji,
 - zabezpieczenie urlów przed użytkownikami, którzy nie mają aktualnie dostępu,
 - zabezpieczenie całej aplikacji,
 - stworzenie całego systemu płatności, możliwości logowania do aplikacji,