
 * jak myślą ?:
 - tylko średnie ceny oraz średni volumen, bo drogie akcje o niskim wolumenie
 nigdy nie zostaną kupione przez krótkoterminowych predstawiieli mas,
 czyli teoretycznie masy nie powinny się tym interesować, ale cena jest zbyt duża, aby to pominąć,
 - czasami cena akcji odzwierciedla pewne prognozy na podstawie obliczen gospodarki i tak dalej,
 - to inni ludzie nadają wartość! - tego nie da się zmienić

 * jak podzielić akcje z dużym volumenem?:
 - czy akcje totalnie odbiegające od normy wywalićs?: Tak,
 - akcji z dużym volumenem na razie nie uwzględniam - TAK,
 (mały volumen lub duża cena stwrzają duże ryzyko, brak płynności, ale duży vol nie jest zły)
 (napewno zachowują się tak akcje inaczej niż jak z małym volumenem)
 - mały volumen jest niebezpieczny?: TAK,
 - czy mały volumen może się gdzieś kiedyś przydać, także warto wiedzieć, które to były akcje - TA
 - czy zostawić firmy z duzym volumenem? - TAK - są bezpieczne, większ płynność
 + ale teraz jak je podzielić?:
 - w tym momęcie ręczne usuwanie rodzynków ma duzy sens,
 bo sam musze ustalić czy jest to ok lub nie,
 program tego nie ustali,
 samemu mam szans, aby poczytać na temat rodzynków, 
 które pewnie sławne, także nie używalne,
 - czy moge pobrać kapitalizacje giełdową spółki? - nie tał łatwo,
 - czy potrzebuje więcej parametrów? - TAK,
 
 * czy pobierać market cap?:
 - ciężkie do znalezienia,
 - może nie teraz, później
 
WNIOSKI NA TEMAT WYKRESU:

 * najwięcej jest tanich akcji o małym zagęszczeniu,
 * więcej jest takich co mają ekstremalnie mały wolumen niż ceny,
 * bardzo mało jest akcji które mają proporcjonalną cene do wolumenu 
 
GRUPY:

 * każda grupa musić być mniej więcej o takiej samej dystrybucji tnz. nie może być pustych miejsc
 w danym obszarze,
 ale musi posiadać odpowiednią ich ilość
 
 * randomowe dobieranie elementów do grup,
 odpalanie na każdej grupie strategii i zapisywanie rezultatów,
 grupy były by tworzone zupełenie randomowo z randomowych elementów,
 potem biore najlepsze wyniki i sprawdzam, czy ta grupa ma jakieś cech wspólne,
 a jesli nie to znajduje nowe parametry i szuma tych cech wspólnych
 - trzeba ustalić wielkość tych grup (min, max)

 * podział na 3 grupy ze wzg. na cene oraz wolumen,
 - średnie, drogie z małym volumenem oraz tanie z dużym
 - tych grup musi być więcej, bo jest zbyt duże rodrobnienie

 * akcje nie płynne volumenem oraz niską ceną (coś dla mas):
 - nie płynne akcjie, czyi poniżej 10000 akcji/dzień,
 - 
 
 