 pytania:
 
 - czy ta metoda analizy jest ok?: tak,
 - trzeba ją przyspieszyć?: tak
 - inne działanie obliczania otwierania oraz zamykania pozycji:
 ile rzy ta metoda bedzie odpalana:
 - dla kilku sektorów - raz na tydzień,
 aby rozkminić jakie strategie są dobre,
 to jest tylko skrypt, który zostanie raz odpalony, aby rozkminić dobrą strategie,
 - ja szukam "perełek",
 - na razie jest to testowanie efektywności strategii,
 - to może się długo obiczać, nawet cały dzień, ale jak raz sie obliczy to jest git
 - dla całego rynku - raz dziennie
 parametry musze dobrać sam!!! na podstawie mojej wiedzy biznesowej!!!
 trzeba jechać przez wszystkie elementy? - tak
 czy da rade zrobić duzy skok wydajności?: nie
 odkrywanie jaka strategia pasuje to aktywów o określonych parametrach:
 
 - co teraz robie:
 + badam jak analiza techniczna nam pomaga
 + jaki mix indykatorów działa najlepiej: 
 dla konkretnej spółki, dla pewnej grupy spółek oraz całego rynku,
 
 eg. jakaś spółka ma pewne wyceny
 ja musze wiedzieć jakie wyniki dawały mixy indykatorów itd. dla niej samej,
 dla grupy oraz calego rynku
 
 + ale jak wydzielić te grupy badawcze!!!:
 - podział na grupy związane z danymi, które obecnie już posiadam
 - istnieje duże prawdopodobieństwo, że nie uda mi się odnaleźć tych kategorii,
 ale czemu nie?
 volumen zależy od popularności
 - ustalenie grup cenowych z kapelusza może być mało efektywne, bo musiałbym mieć
 konkretną wiedzę na temat tych cen, i ch nie mam i nie chce mieć!!!
 o to właśnie tutaj chodzi!!! - aby wogle nie pracować
 - trzeba generować zakresy kategorii
 - takich elementów do grupowania może być jeszcze od cholery
 (np. aktywa po ostrych wzrostach, aktywa po duzych spadkach, w konkretnym czasie, itd,)
 - kategorii może być od cholery,
 konkretna spółka, sektor, cały rynek, przedział volumenów, średnia cena akcji spółki,
 dla każdego roku z osobna obliczanie tych strategii 
 - dla każdej takiej kategorii trzeba ustalić odpowiednią strategie
 
 różne strategie - do różnych parametrów
np. bbands (1,8, 1.5) - TSLA(volume = 2000000, number of shares, avg. price,)

 ZADANIA:
 * ustalenie przedziałów wartości dla różnych parametrów
 - wygenerowania całej przestrzeni wartości dla każdego parametru,
 - wykreowanie takiej sytuacji, gdzie moge dodawać różne parametry
 i tworzyć bardzie skomplikowane klastry,
 - używanie różnej kombinacji tych parametrów,
 - generowanie różnej ilości clustrów
 - obliczanie strategii dla tyh kategorii, tych aktywów
 - ustalenie jaka strategia pasuje najlepiej dla jakiego klastra,
 - najbliższe elementy połączyć w cluster i obliczyć ich średnie,
 skad wiem ile elementów?
 - obliczenie wyników dla tych parametrów
 
 * metoda do analiz za pomocą klastrów (market_catgories_analisis):
 - dane będą pobierane orazu dla wielu aktywów, bo to jest tylko ustalanie 
 najlepszych strategii,
 - zadeklarowanie jakie kategorie będą badane (volume, avg.price),
 - wygenerowania całej przestrzeni wartości dla każdego parametru,
 - generowanie różnej ilości clustrów,
 - obliczanie strategii dla tyh kategorii, tych aktywów,
 -ustalenie jaka strategia pasuje najlepiej dla jakiego klastra,
 tzn. jakie parametry muszą być badane, aby największe szanse
 
 * utworzenie klasy do analiz za pomocą klastrów:
 - utworzenie klasy serwisowej dla obliczeń za pomocą klastrów,
 - wstrzyknięcie komponentów z innej klasy i wykonam obliczenia dla różnych
 parametrów z firmami z tych samych klastrów,
 - wyświetlenie wyników dla wielu klastrów w tym samym czasie na tym samym wykresie
 i porównanie działania strategii dla różnych typów aktywów (drogie akcje, duży wolumen, tanie akcje,)
 - kiedy zobacze rezultaty wtedy zadecyduje co dalej
 (czy zapisać w bazie, że dane aktywo należy do danego klasatra i np. na AAPL najlepiej działa jakaś specyficzn strategia)
 
 * ustalanie przedziałów zakresów:
 (zadanie z zakresu poszukiwania rozwiązania nie koniecznie optymalnego)
 - zastosowanie symulowanego wyżarzania do estymacji takiego zakresu wolumenów,
 aby rozwiązanie było najlepsze (strategie dawały najlepsze wzrosty)
 - przeszukiwanie całego zakresu możliwych rozwiązań i zwrócenie kilku zakresów
 (bo zakresy będą miały różne początki oraz końce)
 - ale to jest także jeden z parametrów
 
 * grupowanie aktywów po różnych parametrach:
 - trzeb ustalić odpowiednie zakresy,
 - dla ostatniego roku,
 - przedział średnia cena,
 - przedział średni wolumen,
 
 * kategoryzacja czasowa:
 - dla każdego roku,
 - przydzielenie odpowiednim okresom - odpowiednich etykietek,
 - okres hossy, okres bessy, okres rosnących stóp procentowych,
 - ostatnie 2, 3, 4 lata,
 - obliczenie jak różnią się wyniki dla okresów rocznych między dwa a trzy oraz trzy a cztery,
 - jakie są różnice 
 
 * ustalenie czy wartość wolumenu może stanowić kategorie:
 - czy konkretny przedział wolumenu sprawia, że jedne techniki działają lepiej od innych,
 - ustalenie jakie strategie dla jakich przedziałów wolumenów,
 - generowanie różnych przedziałów wolumenów, 
 - dla każdego przedziału wolumenu - estymowanie strategii
 
 STRATEGIE WYKONANIA ZADANIA:
 * ustalanie wartości wolumenów:
 - symulowane wyżarzanie,
 - wrzucanie do jednego wora aktywów w podanym przedziale wolumenu,
 - dla tych aktywów odpalamy obliczenia 